decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject bible quiz answers organization distribution na lines 18 article healta 153 saturn wwc edu , healta saturn wwc edu \( tammy r healy \) writes 12 \) 2 ark covenant god said make image , refering idols , created worshipped ark covenant n't high priest could enter holy kept year , day atonement familiar , knowledgeable original language , believe word idol translator would used word idol instead image original said idol think 're wrong , could suggesting way determine whether interpretation offer correct dean kaflowitz
cfaehl vesta unm edu \( chris faehl \) subject amusing atheists agnostics organization university new mexico , albuquerque lines 88 distribution world nntp posting host vesta unm edu article timmbake mcl , timmbake mcl ucsb edu \( clam bake timmons \) writes fallacy 1 atheism faith lo ! hear faq wonderful rule 3 deleted 're correct , n't say anything conspiracy correction hard atheism faith yes rule 4 n't mix apples oranges say extermination mongols worse stalin \? khan conquered people unsympathetic cause atrocious stalin killed millions people loved worshipped atheist state ! ! anyone worse \? explain stalin nothing name atheism atheist irrelevant get grip , man stalin example brought indictment atheism , merely another example people kill others name 's fit occasion , look never said , implication pretty clear i'm sorry , respond words , true meaning usenet slippery medium deleted wrt burden proof hard atheism nothing prove \? justify god exist \? know , 's faq , etc guess justifications compelling n't people flocking hard atheism \? 're , wo n't one discourage people hard atheism pointing sources reliable statements hard atheism look , i'm supporting dogmatic position 'd fool say large group people atheists , people exist wish proselytize fashion religion many hard atheists see posting , anyway \? maybe looking hard enough second , makes think i'm defending given religion \? i'm merely recognizing hard atheism , faith never meant , although understand might get idea merely using example allegory illustrate point yes , referring every reader post evidence poster stated relied upon \? evidence \? \? think may lost thread theists arrogant deleted say , absolutely true , dogma says true prepared issue blanket statements theists arrogance wont atheists bzzt ! virtue innocent little pronoun , , 've issued blanket statement least apologize qualifying original statement hard atheist place atheist would call john baptist arrogant , boasted one greater \? 's many christians today arrogant \? guilty charged meant say , theists arrogant way say , thought meaning clear enough position claims superior another supporting evidence arrogant thanks apology , btw i'm worthy ! seriously misinformed sophisticated put , theists , serious misinformation shines explained bake timmons , iii 's nothing higher , stronger , wholesome useful life good memory alyosha brothers karamazov \( dostoevsky \)
mathew mathew mantis co uk subject yet rushdie islamic law organization mantis consultants , cambridge uk x newsreader rusnews v1 02 lines 50 jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes article vice ico tek com bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) writes bennett , neil bcci adapted koran rules banking times august 13 , 1991 , let 's see guy writes piece title implies something case must , \? gregg , n't provided even title article support contention support position intend anyone respect , gregg questions \? even managed include reference head firmly engaged ass 's excuse \? supports nothing reason believe piece anything another anti islamic slander job also reason believe anti islamic slander job , apart prejudices respect titles , real content look article want , true tell bcci islamic bank , yes 's mere report times stating bcci followed islamic banking rules \? gregg knows islam good , knows bcci bad , therefore bcci cannot islamic anyone says otherwise obviously spreading slanderous propaganda someone wants discuss issue seriously 'd glad real discussion , providing references , etc see someone wants provide references articles agree , also respond references articles agree \? mmm , yes , would intellectually stimulating debate doubtless 's spend time soc culture islam 've got special place kill file right next bobby want join \? post , become convinced simply waste time try reason moslems hoping achieve \? mathew
dps nasa kodak com \( dan schaertel , , , \) subject christian morality reply dps nasa kodak com organization eastman kodak company lines 21 nntp posting host 129 126 121 55 article vice ico tek com , bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) writes yet still believer god concerned disposition \? beneath provide evidence would require believe \? evidence personality , given god , would find compelling \? fact god could cause believe anything wants think minute would rather someone love made love , wanted love responsibility love god take step toward promises , look doubt dispute givin sincere effort simple logic arguments folly read bible see jesus made fools tried trick logic ability reason spec creation yet think ultimate rely simply reason never know learn must accept n't know
halat panther bears \( jim halat \) subject 2000 years , say christian morality reply halat panther bears \( jim halat \) lines 129 article 930419 rusnews w165w mantis co uk , mathew mantis co uk \( mathew \) writes mccullou snake2 cs wisc edu \( mark mccullough \) writes article 30136 ursa bear com halat pooh bears \( jim halat \) writes atoms objective n't even real scientists call atom nothing mathematical model describes certain physical , observable properties surroundings subjective deserves framing really atoms n't even real tell , atoms seen electron microscopes atoms , \? imaginations \? evidence atoms real overwhelming , wo n't bother evidence moment ha ha ha ! sorry , studied cell biology , say see electron microscope , therefore real laughable statement stuff deleted thank thought twilight zone moment still amazes many people science backgrounds still confuse models even would call real world jim halat article ursa bear com , halat panther bears \( jim halat \) writes article 1993apr17 princeton edu , phoenix princeton edu \( david aaron \) writes liberal arts major , \? guess never saw photo smallest logo world ibm made noble gas atoms \( krypton \? xenon \? forget specifics \) atoms , trees , electrons independently observable verifiable morals n't see difference \? record \( kind information would likely affect thinking \) focus penn photo smallest logo world atom make observed something measure matches mathematical model call atom predicted much way need particle model wave model light , atomic model mathematical representation physical phenomena model probably continue change time makes subjective \( model \) however , model gives us objective way talk physical world put another way , quantum mechanical model atom allows discussion atom give repeatable unambiguous results , objective however , bohr einstein mid century , interpretation , observable measurements quite subjective bohr said observable randomness atomic motion inherent nature universe einstein said particle motion deterministic , measurement shortcomings introduced randomness talking exact results , though jim halat
nanci ann miller nm0w andrew cmu edu subject amusing atheists agnostics organization sponsored account , school computer science , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 33 nntp posting host po4 andrew cmu edu reply timmbake mcl timmbake mcl ucsb edu \( bake timmons \) writes lies hypocrisy , dude atheism takes much faith theism admit ! people might think takes faith atheist faith \? take kind faith say great invisible pink unicorn exist \? take kind faith say santa claus exist \? \( may people suppose \) certainly n't big leap faith say things \( god \) exist \( suppose depends notion definition faith \) besides believing god means one n't deal extra baggage comes ! leaves person feeling wonderfully free , especially beaten head years ! agree religion belief often important psychological healer many people reason think 's important however , trying force psychological fantasy \( n't mean bad way , 's really \) someone else n't interested extremely rude still believed santa claus said belief santa wonderful things life \( making better person , allowing live without guilt , etc \) tried get believe santa much \? 'd call men white coats soon could get phone bake timmons , iii nanci \( babbling \) \) know \( sure \) author quote , please send email \( nm0w andrew cmu edu \) spring nature 's way saying , 'let 's party ! '
ch981 cleveland freenet edu \( tony alicea \) subject southern baptist convention freemasonry organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 51 reply ch981 cleveland freenet edu \( tony alicea \) nntp posting host hela ins cwru edu southern baptist convention convening june consider charges freemasonry incompatible christianity , thought following quotes mr james holly , anti masonic flag carrier , would amuse following passages exact quotes southern baptist convention freemasonry james l holly , , president mission ministry men , inc , 550 n 10th st , beaumont , tx inside cover book states mission ministry men , inc hereby grants permission reproduction part booklet two provisions one , material changed two , source identified followed provisions freemasonry one allies devil page iv issue moderate conservative , issue god devil page vi worthwhile remember public school education america page 29 jesus christ never commanded toleration motive disciples , toleration antithesis christian message page 30 central dynamic freemason drive world unity fraternity , liberty equality toleration seen writings 'great' writers freemasonry page 31 jesus christ established sectarian possible faiths page 37 narrowness , equal lord jesus christ page 40 seems right interest toleration cousins liberty , equality fraternity actually one lies lies ' page 40 southern baptist convention many churches founded lodge corner stones dedicated lodge churches hold public ceremonies repentance praying blood name lord jesus christ church renouncing oaths taken dedication church building page 53 54 tony
bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) subject amusing atheists agnostics organization tektronix inc , beaverton , lines 18 article netcom com madhaus netcom com \( maddi hausmann \) writes clam bake timmons bill shit connor sorry , gotta disagree one maddi \( resemblence bill nickname \) prefer half bake 'd timmons bob beauchaine bobbe vice ico tek com said queens could stay , blew bronx away , sank manhattan sea
bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) subject requests organization tektronix inc , beaverton , lines 17 article healta 157 saturn wwc edu healta saturn wwc edu \( tammy r healy \) writes bob , 're wanting excuse convert christianity , gonna look elsewhere damn hopes bob beauchaine bobbe vice ico tek com said queens could stay , blew bronx away , sank manhattan sea
bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) subject thoughts christians organization tektronix inc , beaverton , lines 19 article sandvik sandvik kent apple com sandvik newton apple com \( kent sandvik \) writes know ca n't get physical problems passive christianity , unlike smoking 's hard avoid christianity today , anyway ignore 'em right keith , err , kent mean , n't see smiley \? bob beauchaine bobbe vice ico tek com said queens could stay , blew bronx away , sank manhattan sea
bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) subject 's shit \? \( amusing atheists \) organization tektronix inc , beaverton , lines 37 article shelley u washington edu jimh carson u washington edu \( james hogan \) writes various bill conners post , felt passive aggressive knock chip shoulder type approach meant attempts reasoned argument would wasted still think however , primitive responses \( , bronx cheers , sarcasm \) somewhat satisfying \( \) apologies anyone still thinks bobby performance artist ! \) , feed pointless , circular round ad hominem name calling witness precisely position newbie , tried point point approach debate types wasted time lifespan ignoring option , since n't go away , would leave one large stretches complete anonymity group 's left \? healthy flaming i'm sure occassion 've appeared little bobby types waste breath arguing someone whose rational though process involves system \? stand record recognizing people long rest group let 's see timmons character store us bob beauchaine bobbe vice ico tek com said queens could stay , blew bronx away , sank manhattan sea
bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) subject christian morality organization tektronix inc , beaverton , lines 52 article 4949 eastman uucp dps nasa kodak com writes article vice ico tek com , bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) writes yet still believer god concerned disposition \? beneath provide evidence would require believe \? evidence personality , given god , would find compelling \? fact god could cause believe anything wants think minute would rather someone love made love , wanted love first , n't expect love n't even know exist secondly , would n't expect love simply creator would expect earn love responsibility love god take step toward promises , look \? love something n't believe exists \? come back 've learned love third doubt dispute givin sincere effort simple logic arguments folly read bible see jesus made fools tried trick logic ability reason spec creation yet think ultimate rely simply reason never know learn must accept n't know point stepped line become complete asshole even though 's first offense , wo n't let slip becuase 've heard many times love jesus deep heart 're say , i'm much qualified assess motivations fortunately , things get accept evidence rather faith one christians like quit fucking arrogant , never peace 've made sure bob beauchaine bobbe vice ico tek com said queens could stay , blew bronx away , sank manhattan sea
frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) subject theism fanatism \( islamic genocide \) organization siemens nixdorf ag lines 84 nntp posting host d012s658 ap mchp sni de article i3150101 dbstu1 rz tu bs de i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) writes article horus ap mchp sni de frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes theism strongly correlated irrational belief absolutes irrational belief absolutes strongly correlated fanatism correlation causation belief absolutes exist thing belief absolutes , belief shortest route thing knowledge irish correlation necessarily causation however , might noticed , allows conclude correlation religion fanatism based common features religious belief \( sorry long quotes , dont see cut \) huh \? barking mad \? hardly \( 1 \) theism strongly correlated fanaticism say plus could find stronger correlations actually interested truth instead seeming , bigot theism correlated fanaticism neither said fanatism caused theism theism leads fanatism point , theism increases chance becoming fanatic one could course argue would fanatics tend towards theism \( example \) , times history theism dominant ideology invalidate conclusion basic mechanism behind imo , influence stalin , matter , ayn rand , invalidates assumption theism factor considered gullibility , blind obedience authority , lack scepticism , , reliable indicators really dangerous people sources fanaticism often none things cynical manipulators gullible , know precisely , brands theism , precisely theists , tend fanaticism , grant tar theists brush bigotry , reasoned argument reads like warm censorship restriction religious freedom ever read animal farm \? \( 2 \) define irrational belief e g , rational believe reason always useful \? irrational belief belief based upon reason latter discussed long time charley wingate one point beliefs violate reason often , another process lend rational analysis contain reliable information well , glaring paradox argument reason useful based reason would circular , argument based reason would irrational \? first part second statement contains information , n't say beliefs beliefs strong theism strong atheism , statement general true second part sentence patently false counterexample axiomatic datum lend rational analysis , assumed contain reliable information regardless process used obtain compared evidence theists claims strength demands makes whole thing irrational antirational ca n't agree specific theism \? say theism necessarily antirational requires proof suspect affinity fanatism easily seen true believe nothing work hypothesis however , beliefs say work hypothesis n't understand argument \? frank o'dwyer 'i'm hatching that' odwyer sse ie hens , evelyn conlon
deguzman math uiuc edu \( deguzman \) subject go hell ! ! ! distribution na reply deguzman uiuc edu organization calculus mathematica uiuc lines 26 decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) writes article 27k portal hq videocart com , dfuller portal hq videocart com \( dave fuller \) writes jsn104 psuvm psu edu \( \) writes blashephemers ! ! ! go hell believing god ! ! ! ! prepared eternal damnation ! ! ! mean prepared \? \? surrounded thumpers like proven hellish enough i'm even dead yet ! ! well 's prepared got one big beach , gel pack ice things , big coleman cooler 've loaded miller draft \( like miller draft , sue \) , new pair new balance sneakers , sony watchman , couple cheese popcorn stuff deleted actually , get ton weapons ammunition , 70 80 followers , hole kind compound , wait \) alan deguzman calvin i'm smart 's almost scary guess calculus mathematica i'm child disclaimer university ca n't afford opinions hobbes children
decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject go hell ! ! ! organization distribution na lines 20 article 27k portal hq videocart com , dfuller portal hq videocart com \( dave fuller \) writes jsn104 psuvm psu edu \( \) writes blashephemers ! ! ! go hell believing god ! ! ! ! prepared eternal damnation ! ! ! mean prepared \? \? surrounded thumpers like proven hellish enough i'm even dead yet ! ! well 's prepared got one big beach , gel pack ice things , big coleman cooler 've loaded miller draft \( like miller draft , sue \) , new pair new balance sneakers , sony watchman , couple cheese popcorn n't decided wear yet one wear eternal damnation \? dean kaflowitz
jimh carson u washington edu \( james hogan \) subject 's shit \? \( amusing atheists \) organization university washington , seattle lines 38 nntp posting host carson u washington edu article timmbake mcl timmbake mcl ucsb edu \( bake timmons \) writes james hogan writes fine sentiments first post jim assumed attack ad hominem , sarcastic innuendo , e , shit conveniently forgets , course , boredom ad hominem , sarcastic innuendo \? absolutely forgotten \? hardly bored \? really try confuse life life ca n't overcome urge tease taunt folks bound faq less onto chip shoulder listen , one might think belonged church ! appreciate patience others questioned posting line line content basis , though 's hard know impact might , compared , say , fact truly interested ending thread would n't posted last shit think , whatever initial , past certain point circular abuse bake timmons , iii 's nothing higher , stronger , wholesome useful life good memory alyosha brothers karamazov \( dostoevsky \) sincere questions \? looking \? jim
cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) subject societally acceptable behavior organization university illinois urbana lines 59 citation ksu ksu edu citation ksu ksu edu \( jonathan w newton \) writes article c5qgm3 dl8 news cso uiuc edu , cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes merely question basis morality moral ethical behavior societally acceptable behavior disagree society thinks irrelevant individual decides important n't seem right want kill , decide \? 1 \) society think fairly obvious really whatever particular society mandates ok ok , always society disagree mandates , societal mandates make standard morality \? 2 \) define acceptable \? generally feel right , idiotic policy think basis \? unfortunately admit tied least loosely feeling , think intuitively know things wrong awfully hard defend , though 3 \) keep whatever legal moral position \? thinking might agree certain actions legal make moral mac michael cobb wo n't raise taxes middle university illinois class pay programs champaign urbana bill clinton 3rd debate cobb alexia lis uiuc edu new taxes spending cuts 'll still 310 billion dollar deficits michael cobb wo n't raise taxes middle university illinois class pay programs champaign urbana bill clinton 3rd debate cobb alexia lis uiuc edu nobody explain everything anybody g k chesterton
cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) subject societally acceptable behavior organization university illinois urbana lines 20 guess i'm delving religious language area exactly morality morals \? never thought eating meat moral immoral , think could differentiate something personal choice preference something see immoral \? fall basis morals \? also , consensus positions fall might makes right , brought , whatever right societally mandated whoever control time makes right mc mac michael cobb wo n't raise taxes middle university illinois class pay programs champaign urbana bill clinton 3rd debate cobb alexia lis uiuc edu nobody explain everything anybody g k chesterton
arromdee jyusenkyou cs jhu edu \( ken arromdee \) subject christian morality organization johns hopkins university cs dept lines 24 article 4949 eastman uucp dps nasa kodak com writes yet still believer god concerned disposition \? beneath provide evidence would require believe \? evidence personality , given god , would find compelling \? fact god could cause believe anything wants think minute would rather someone love made love , wanted love oh , difference believing god exists , loving \( instance , satan certainly believes god exists , love \) unbelievers request situations like god provide evidence compelling enough believe exists , compel love first day christmas truelove served leftover turkey ! second day christmas truelove served turkey casserole made leftover turkey days 3 4 deleted flaming turkey wings ! pizza hut commercial \( tlu gic bait \) ken arromdee \( arromdee jyusenkyou cs jhu edu \)
arromdee jyusenkyou cs jhu edu \( ken arromdee \) subject gulf war peace niks organization johns hopkins university cs dept lines 17 article 1993apr20 882 batman bmd trw com jbrown batman bmd trw com writes hawaii \? liberated spain well , going well hit one hawaii independent country coup americans led request annex us refused , eventually annex several years later spanish american war first day christmas truelove served leftover turkey ! second day christmas truelove served turkey casserole made leftover turkey days 3 4 deleted flaming turkey wings ! pizza hut commercial \( tlu gic bait \) ken arromdee \( arromdee jyusenkyou cs jhu edu \)
mayne pipe cs fsu edu \( william mayne \) subject christian morality organization florida state university computer science department reply mayne cs fsu edu lines 21 article 4949 eastman uucp dps nasa kodak com writes fact god could cause believe anything wants think minute would rather someone love made love , wanted love old bullshit given delusions wishful thinking option either loving obeying reason believe responsibility love god take step toward promises , look doubt dispute givin sincere effort bullshit assure misguided youth made sincere effort painful rational person raised christian home many others could tell story choose believe anyone 's experience contradicts smug theories bill mayne
cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) subject societal basis morality organization university illinois urbana lines 66 1993apr20 cnsvax uwec edu nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) writes reply cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) morals come societally accepted , follow \? right expect others follow notion societally mandated morality \? pardon extremism , could n't murder brother say exercising rights saw , felt good , n't want anyone forcing morality , n't follow morality \? believe morality subjective person entitled moral attitudes mine priori correct someone elses mean however must judge another basis rather moral standards entitled believe moral sense tells , rest society entitled pass laws spelling punishments behavior offensive majority \? \? might makes right \? force morality \? ca n't want \? decide \? disagree \? criminals see behavior moral may realize immoral care thus following moral system immoral good point , immoral opinion n't let choose , make decision actions wrong someone lay claim alternative moral system , must sincere belief must internally consistent sociopaths lack innate moral sense admit lean toward idea innate moral sense , little basis yet far concept extended \? thus may incapable behaving morally someone like hitler may believed actions moral , may judge immoral standards mean could say would wrong us thing , behaving morally eyes chose basis condemn societies besides , 's buzz words , idea actions wrong humans societies \? holding morality subjective mean must excuse murderer \? objective suddenly \? david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell mac michael cobb wo n't raise taxes middle university illinois class pay programs champaign urbana bill clinton 3rd debate cobb alexia lis uiuc edu nobody explain everything anybody g k chesterton
kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) subject nicknames organization case western reserve university lines 16 nntp posting host b64635 student cwru edu article i3150101 dbstu1 rz tu bs de i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) writes ssauyet eagle wesleyan edu \( scott sauyet \) writes okay , scott anybody hear \? sauyet ssauyet wesleyan edu could speak \? ca n't hear sole intention learning fly
decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject free moral agency organization distribution na lines 52 article lm5 darkside osrhe uoknor edu , bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes dean kaflowitz \( decay cbnewsj cb att com \) wrote , interested original notion discussing moral free agency , god punish person believing person following nature possible person deny reason tells , god \? dean , think 're letting atheist mythology great start realize immediately interested discussion going thump babble would much prefer answer ms healy , seems reasonable reasoned approach things say , n't creationist guy made lot silly statements evolution time ago \? confuse issue divine justice according fundamental doctrines christianity , first man sinned , time entire human race punishment would necessarily affect entire race sole humans coming would , race \( species \) , share judgement nothing deserves perspective god , humanity one category created things category condemned duh , gee , must talking christian mythology hoping discuss something reasonable , logical person , seem side repetition boring mythology 've seen thousand times deleting rest remarks , unless spot something approaches answer , merely repetition doctrine contain thought congratulate , though , bill would n't know logical argument bit balls persistent lack function face repeated attempts assist learning \( seen forum others past \) speaks talent goes well beyond , meager abilities n't seem capacity ignoring outside influences dean kaflowitz
perry dsinc com \( jim perry \) subject morality constant \( biblical rape \) organization decision support inc lines 99 nntp posting host bozo dsinc com last response thread fell bit bucket vanished \( though appearing locally \) 'll repost , since always feel someone appears ignore one postings thread , n't want rob think i'm since dated , however , n't feel compelled respond article watson ibm com strom watson ibm com \( rob strom \) writes making two separate points , attack face value bible interpretation \( 1 \) judge bible 's value today , judge based way used today , commentators actually say , rabbis teach , etc suspect meant context jewish tradition referring one problem highly interpreted tradition like happens schism occurs , time certain large influential branches heretical group come favor exactly face value interpretation \( 2 \) judge bible 's value originally written , \( \) read context time \( today 's assumptions \) , \( b \) compare practices surrounding people context time important , value judgments must ultimately according current understanding , least base standard \( relative stability success society , e g \) obviously true comparing practices surrounding people , instance according bible , surrounding people immoral savages repulsive inhuman habits need look rather peoples really like instance , way better worship single god whose presence strongest tent temple multiple gods whose presence represented statue \? bible 's terms idolatry inherently evil , see evidence followers various religions area time particularly bad people , relative people bible scissors cloth past , ancestors cut cloth scissors , least knew inhumane neighbors cut bare teeth , relatively enlightened step forward earlier barbarism , made transition modern civilized paper cutting much easier sounds good , presupposes teeth neighbors , see support one argue post facto assertion inhumane neighbors used make moral points , n't mean actual neighbors really inhuman point , people across river mountain , even different people dwelling among us , common complex benign moral traditions evolved based particular mythic interpretations history interesting , still n't think fair take long tradition interpretation use attack condemnation original history note i'm speaking historical interpretation , instance claiming 's eye eye primitive brutal retribution , version enlightened benign fine \( tradition since interpreted phrase way \) 3000 years ago , probably meant thing sure , i'm arguing parochial perspective belong tiny tribe struggled overwhelming odds survival distinct tribe , book book tribe book commands us dedicate study , improve world , set example light nations 've revered book , think 've successful scientists , artists musicians , leaders important humanitarian causes 's hard separate success people virtue book 'd argue 'd done significantly better different book book , another tribe different book book done significantly better n't belittle accomplishments , particularly intellectual ones , jewish people given trying think analogy , since n't know similar \( closest think , n't know enough make meaningful comparison \) think tradition reflective study , flexible rather dogmatic interpretation , good thing think attitude case could made could done well starting 1943 captain america comic \( whatever babylonian equivalent would \) jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee , jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
perry dsinc com \( jim perry \) subject satanic verses organization decision support inc lines 79 nntp posting host bozo dsinc com , posting delayed week falling software cracks article bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes promised , rafiq 's discussion nature called satanic verses rushdie 's title taken \( rafiq , muhammad quran , penguin '91 \) follows introduction controversial incident , explanation show could n't actually happened episode n't matter follows n't know whether i'm quoting gregg anyway , back current affairs , rushdie , admission , drawn version given watt among others incident something rushdie watt anyone else dug nowhere , well known story , myth , known \( according umar khan \) every muslim school boy girl , presumably rushdie , gibreel allowed imagination run wild yes , writing fiction rushdie writing crisis faith , chose myth present , placing actor gibreel role angel whose name took rushdie writing history theology book , nowhere claims implies actually happened 's somewhat like stories around relationship jesus reformed prostitute mary magdalene \( another myth \) referring , grail legend , wandering jew , dozens others stand read work , consider salman rushdie 's children 's book sea stories idea way specific works existing story lines ridicule muhammad 's integrity muhammad 's 's integrity really part story , 's reason think rushdie 's intent gibreel , archangel , produces verses \( divine satanic \) , though n't know implied \( straight reading \) muhammad influences voice 'd never know words i'm classy speaker never never n't voice 's voice 's eyes open wide , 's seeing kind vision , staring , oh , 's right , gibreel remembers , 's seeing lips moving , moved , \? n't know , ca n't say nevertheless , , coming mouth , throat , past teeth words god 's fun , god n't picture god knows whose 've 's ambiguous somehow manipulating gibreel \? satan \? something else \? answer given sure , question raised novel explores faith role revelation religion , among things addressing loss faith implicitly raises questions truth revelation , novel proposes answers , least directly existence newsgroup named alt atheism raises questions , forcefully , propose answers , real relevance rushdie 's mild fictional exploration filth lies , asked got , next fatwa list \? \( 's rhetorical question , course \) jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee , jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
perry dsinc com \( jim perry \) subject says apostles tortured \? organization decision support inc lines 30 distribution world nntp posting host bozo dsinc com another article fell cracks article srvr1 engin umich edu ingles engin umich edu \( ray ingles \) writes evidence resurrection , often claimed disciples tortured death beliefs still renounce claim jesus come back dead , acts , found reference happening stephen , others apparently widely held belief come \? evidence outside bible \? evidence bible \? sure n't found briefly , widespread folklore , good documentary evidence , even solid rumor , concerning deaths apostles , usual context arguments , observe , martyrs lie e willingness people die rather evidence truth belief adds quite stronger twist proposed martyrs must offered chance life since n't even know died , certainly n't information \( way , even case stephen clear could saved \) willingness true believers die belief , jesus jim jones , well documented , martyrdom says little see 20 40 biblical account martyrdom 450 priests jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
perry dsinc com \( jim perry \) subject read rushdie 's satanic verses \? organization decision support inc lines 38 nntp posting host bozo dsinc com another one rescued bit bucket years book discussed elsewhere net generally , discussion comes contention one hand tsv contains blood libel islam merit , death , least banning probably sort punishment rushdie , particularly non muslim western country , every right write publish whatever chose , regardless whether muslims find offensive , without fear persecution death naturally inclined latter position , find interesting position , think fine book , incidentally concerned islam , moreover i'm damned find anything offensive years , made point , various primarily muslim posters responded , saying yes indeed read book called things filth lies , would rank rushdie 's book hitler 's mein worse , unfortunately , comments usually generalities , attempts follow requesting explanations specifically offensive met either stony silence , generalizations , inaccurate context references book lead believe actually read corrections attempts discuss text context ignored anyway , since seem one following particular line discussion , wonder many rest readership read book \? thoughts \? jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee , jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
perry dsinc com \( jim perry \) subject morality constant \( biblical rape \) organization decision support inc lines 87 nntp posting host bozo dsinc com response originally fell bit bucket i'm reposting bill n't think i'm ignoring article darkside osrhe uoknor edu bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes jim perry \( perry dsinc com \) wrote stuff biblical morality , though bill 's quote little goes say bill , i'm sorry busy lately getting around apparently fundamental atheism think many well addressed famous faq misplaced atheism need n't imply materialism , lack absolute moral system however , tend materialism n't believe absolute morality , 'll answer questions atheist judge value \? atheist judges value way theist according personal understanding morality n't believe absolute one n't mean n't one i'm explicit , line postings followed , express judgment moral issue basing judgment code rather claiming absolute sense good bad moral code particular different others around , christians , muslims , atheists say object genocide , i'm expressing anything particularly line society holds ask think morality exists form , answer would taste moral code prerequisite functioning society , humanity probably evolved morality know part evolution ability exist large societies , thereby achieving considerable survival advantages 'd probably say god made rules neither us convince , share common understanding many moral issues think get religion , think get \( get \) early childhood teaching n't like god told people says nothing god god 's commands , says electrical event nervous system created emotional state mind coupled pre existing thought set form reaction think 've reading wrong sort comic books , basically agree 're saying believe mental reactions god commanded genocide canaanites , course think 's true well reaction little whether god exists even whether think , god existed commanded genocide , could consider good , supposedly attribute god , excluded discussion values , right , wrong , , evil , etc cannot participate opinion bible weight whatsoever hmm yes , think heavy faq reading would good much place discussing values etc person fact , actually accomplish something discussion , framing questions terms reason instance , clear environment neighboring tribes periodically attempt wipe based imagined divine commands , quality life generally poor , system superior , quality life agreed goal absolutist , hand , thump portions bible happen agree , say good , even act question unequivocally bad standards everyone discussion attempt define someone group people excluded discussion , cannot participate , opinions given weight whatsoever lowest form reasoning \( ad hominem poisoning well \) , presumably resort someone ca n't rationally defend ideas right , wrong , bible jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee , jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject origins bible organization distribution na keywords bible lines 21 article 1993apr19 cs nott ac uk , eczcaw mips nott ac uk \( wainwright \) writes hi , argument origins bible lately theist acquaintance stated thousands bibles discovered certain point time syllable perfect therefore meant must one copy certain time time quoted approximately 50 years death jesus tell friend publisher 's warehouse one time saw thousands copies joy cooking every one syllable perfect since sold become follower joy cooking incident mentioned convinced , , joy cooking inspired god one true path glory dean kaflowitz may sauce
jcopelan nyx cs du edu \( one \) subject amusing atheists agnostics organization nyx , public access unix u denver math cs dept lines 24 article shelley u washington edu jimh carson u washington edu \( james hogan \) writes think 've missed point take alt atheism instance 's exponent based anagram fully extended , translates dig tunnels deep ! store grain everywhere ! prepare coming struggle ! 'll doubt recognize quote chairman mao thus , think 'll admit atheists lot sleeve might suspected agnostics sent mao atheist new order put little red book \? green \? jim god dead actor plays part sting , words fear find way place heart history without voice reason every faith curse teach us without freedom past things get worse nothing
kempmp phoenix oulu fi \( petri pihko \) subject christian morality organization university oulu , finland x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 79 dan schaertel , , , \( dps nasa kodak com \) wrote since alt atheism , hope n't mind strongly disagree fact god could cause believe anything wants think minute would rather someone love made love , wanted love responsibility love god take step toward promises , look indeed , knock shall opened dan , n't work \? firmly believed god 15 years , eventually realised deluding , fearful face truth ultimately , reason kept believing fear hell mental states attributed divine forces devil 's attempts destroy faith nothing imagination , easy achieve mental states faith learned fear disguise doubt dispute givin sincere effort god demanding much dan , believed 15 years \? sincere effort equivalent active suspension disbelief case 'd rather quit god help keep faith , ca n't go besides , concerned god 's morality mental health really want us believe without help \( revelations , guidance , anything feel \) \? created us , n't make task easier \? supposed love someone refuses communicate us \? point eternal torture ca n't believe \? love god much loves wants seduce , 'll know simple logic arguments folly read bible see jesus made fools tried trick logic ability reason spec creation yet think ultimate rely simply reason never know argument type 'll know try yet many atheists sincerely tried , believed many years , eventually honest enough admit lived virtual reality else reason use \? n't spiritual means christians often refer conscience disagrees bible n't even believe soul fully dependent body indeed , body goes flames , identity god entertain copies wants learn must accept n't know mean \? learn must accept n't know something , right learn must accept something n't know , \? way prefer learn unwise merely swallow everything read suppose write book telling great invisible pink unicorn \( tm \) helped daily problems , would accept , since ca n't know whether true \? note gipu also omnipotent , omnipresent , loves everyone besides , \( \) guiding every writer planet , , people write legendary stories 2000 years ago god one aspect presence petri ' '' petri pihko kem pmp mathematics truth ! ' ' ' ' ' pihatie 15 c finou oulu fi physics rule ' ' ' sf 90650 oulu kempmp game ' finland phoenix oulu fi chemistry game
jbrown batman bmd trw com subject gulf war selling arms lines 40 article 930420 rusnews w165w mantis co uk , mathew mathew mantis co uk writes mccullou snake2 cs wisc edu \( mark mccullough \) writes parallel thread much definitions bombs , etc deleted tell , many innocents killed concentration camps \? mm hmm , many scheduled enter concentration camps shut captured allies \? mm hmm , civilians died war matter , civilians die proper course \? n't sell bastard arms information first place ruthlessly hunt especially 're positions power mathew , agree , seems , crux whole position , n't \? us n't supported hussein sold arms fight iran \? agree agree ruthlessly hunting sell arms hussein , 's done deal invades kuwait sit back say , well , sold arms , suppose wants use bad kuwait , unfortunately , sitting back letting things way correct former mistake destroying hussein 's military potential right move agree statement , reagan bush made grave error judgment sell arms hussein 's really gulf war abhor much , u 's west 's selling arms hussein ultimately made war inevitable , right \? , agree deleted mathew regards , jim b
oser fermi wustl edu \( scott oser \) subject studies book mormon organization washington university astrophysics lines 5 distribution world nntp posting host fermi wustl edu think temptation , paul , good section origins mormonism might want look scott
gmills chemical watstar uwaterloo ca \( phil trodwell \) subject amusing atheists agnostics lines 25 organization university waterloo article timmbake mcl timmbake mcl ucsb edu \( bake timmons \) writes timmbake mcl ucsb edu \( bake timmons \) subject amusing atheists agnostics date 18 apr 93 23 17 25 gmt big deletions many atheists show poor understanding human nature , many people would otherwise sympathize cause shake heads disbelief childish ranting another string idiotic generalizations , i'm surprised got far post guess like seeing names crt like \) phil trodwell space 'd happy ram goddam 440 volt cattle rent prod tub right , \( cheap \) radio ! hunter thompson
perry dsinc com \( jim perry \) subject \? organization decision support inc lines 26 nntp posting host bozo dsinc com perhaps 's prophetic week \? appears claim still active old timer , news software gets bit rot ships outgoing articles deep hole somewhere anyway , 's repost article senator bedfellow mit edu athena mit edu \( tom bruno \) writes brings point posting many people around alt atheism since 1990 \? 've done stay top newsgroup , fall behind , really fall behind days n't fall far behind last monday \( admittedly long weekend , \) 800 messages days aside changing jobs last fall 've since 1990 anyone tried keep deluge \? inquiring minds want know ! also anyone keep track infamous posters alt atheism end , leave newsgroup \? curious , guess hell , norway \? rubber room funny farm \? seminary \? given us know jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) subject strong weak atheism organization macalester college lines 14 faq ever got modified define strong atheists assert nonexistence god , assert believe nonexistence god \? thread earlier , n't get outcome adam nickname cooper adam john cooper verily , often laughed weaklings \( 612 \) 696 7521 thought good simply acooper macalstr edu claws
acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) subject faith dogma organization macalester college lines 123 article 93apr20 neat cs toronto edu , tgk cs toronto edu \( todd kelley \) writes light happened waco , need get something chest sadly understandable faith dogma dangerous yes religion inherently encourages implementation faith dogma , reason , scorn religion fair , really qualify semitic western religions , basically go ahead later anyway expressed notion past christians debated whether christianity leaves room reasoning claimed rationality christianity faith dogma , really evaluated personal level example , one jesus \( presumably \) , probably n't say many things , yet \( seemingly \) billions billions christian sects arisen perhaps one totally dedicated rationalism believes christ pantheism would seem go bible , amazing people come guise personal interpretation philosopher cannot christian philosopher change mind , whereas christian cannot , due nature faith dogma present religion good point quintessential christian sets system values beliefs , work well , every event experience understandable within framework system however , also individual inability \( least without difficulty \) change , important , problem system system one cannot open minded point testing hypotheses basic premise system without destroying whatever faith invested therein , unless course , tests fail words , way would test evaluate without bias responsibility losing retaining system claimed christian , person whose beliefs moment correspond christianity consider person visiting guarding prison prisoner , unless define prisoner simply someone prison define prisoner someone moment prison \? define christian someone moment christian beliefs \? , person free go , prisoner similarly , person constrained faith dogma , christian interesting , , seems basically boil individual nuances \( although always , admit , probably mass oriented divisions appalling \) , becomes irrelevant , unfortunately admit 's word game i'm going dictionary definition religion n 1 concern exists beyond visible world , philosophy operates faith intuition rather reason , '' webster 's let 's go beyond word game n't claim religion causes genocide think humans atheist , would still genocide always humans n't think always humans n't ask real difference people different colored skin , different language , different beliefs granted religion like gun n't kill anybody religion encourages faith dogma although n't directly condemn people , encourages use ``just thinking ``just thinking kills people case people become bullets , religion , gun , merely offers way adequately harm , may bold extend \? sure , religion many good qualities encourages benevolence ok , take bad things like faith , dogma , tradition put good things , like careful reasoning , science result secular humanism would n't nice everyone secular humanist \? please , might even leave god , secular emphasis would cause start thinking , would realize belief god really n't put anyone ahead understanding universe \( ok , i'm poking fun \) also understandable \) course , humans capable thought , 'd still genocide maybe even mass suicide much i'm willing bet todd todd kelley tgk cs toronto edu department computer science university toronto best regards , adam john cooper verily , often laughed weaklings \( 612 \) 696 7521 thought good simply acooper macalstr edu claws
jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) subject yet rushdie islamic law organization boston university physics department lines 35 article mvo blaze cs jhu edu arromdee jyusenkyou cs jhu edu \( ken arromdee \) writes article bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes think many reading group would also benefit knowing deviant view 've articulated \( may true view khomeini \) basic principles islam point ov view atheist , see claim khomeini n't practicing true islam i'm sure would said , member neither group , supposed able tell one two really true muslim \? good point already made clear claim khomeini advocates views qur'an given arguments something checked anyone sufficiently interested khomeini , dead , really ca n't respond , another poster supports khomeini responded clearly sophistry quite clear atheists less susceptible modes , answer question , way judge learning islam , reading qur'an understanding 's basic principles one done relatively easy see following principles islam acting way odds islam khomeini superhuman status twelve muslim historical leaders variance one basic principles islam , human different human sense closer god metaphysical nature gregg
jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) subject yet rushdie islamic law organization boston university physics department lines 60 article vice ico tek com bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) writes article bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes supports nothing reason believe piece anything another anti islamic slander job respect titles , real content look article want , true tell bcci islamic bank seeing i'm spending time responding propaganda \( responding little sub thread \) really n't feel deep need make statements effect propaganda false someone wants discuss issue seriously 'd glad real discussion , providing references , etc must admit thorough argument supporting proposition 'it 's say hope see might find argument compelling want refute point , , right well , , much poster replying quite busy really n't time respond full scholarly form every accusation made someone 's clearly antagonistic ever considered perhaps people actually believe say \? spreading propaganda \? considered someone spreads falsehoods ignorance still spreading falsehoods falsehoods generally come nowhere produced people know saying \( least \) whole truth still consider spreading falsehoods propaganda level i'm position say , since know nothing situation , estimation , qualify head ass bob , never accused head ass ! takes quite time dealing someone accusing head ass accusing original poster \( benedikt , believe \) impaired cheers , gregg
ray engr latech edu \( bill ray \) subject says apostles tortured \? organization louisiana tech university lines 20 distribution world nntp posting host engr latech edu x newsreader tin version 1 1 pl8 willingness true believers die belief , jesus jim jones , well documented , martyrdom says little say something depth belief religion deluded believers con men difference often far follow beliefs first hand , even second hand , knowledge original apostles died began myth hopes exploiting profit , followed myth death , would inconsistent real con men would bail obvious would lead discomfort , pain death story 1 kings regarding 450 prophets help debate one easily assume believed overwhelming elijah would forthcoming simply fool , would shown fire heaven swift seizure deaths equally swift
jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) subject yet rushdie islamic law organization boston university physics department lines 36 article unix portal com danb shell portal com \( dan e babcock \) writes article mvo blaze cs jhu edu arromdee jyusenkyou cs jhu edu \( ken arromdee \) writes article bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes think many reading group would also benefit knowing deviant view 've articulated \( may true view khomeini \) basic principles islam point ov view atheist , see claim khomeini n't practicing true islam i'm sure would said , member neither group , supposed able tell one two really true muslim \? easy read koran koran perfect , possibility disagreement \) \) okay , see smilies , n't supposed serious post hand , would suppose motivation behind apparently idea poke fun religion , presumably sort reasoning behind argument , statement worthless qur'an perfect religious text \( whatever might \) still plenty room disagreement implications issues far essentials 've already responded question judgment might made two people fact disagree islam , n't presume anything qur'an sufficient clarity important disputes basic principles islam hardly constitutes claim two people could disagreements issues relevant islam gregg
gmills chemical watstar uwaterloo ca \( phil trodwell \) subject societally acceptable behavior lines 75 organization university waterloo article c5qgm3 dl8 news cso uiuc edu cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) subject societally acceptable behavior date mon , 19 apr 1993 13 39 39 gmt merely question basis morality moral ethical behavior societally acceptable behavior 1 \) society 2 \) define acceptable \? 3 \) keep whatever legal moral position \? mac wow ! got thinking ! interesting question recently move society classify previously socially unacceptable yet legal activities ok past seems always two methods social control first \( explicit \) legal control set actions define currently illegal specifically defined set punishments secondly \( somewhat hidden \) social control actions considered socially unacceptable covered legal control , controled social ideally \( socialization working \) legal control hardly ever needed since people control actions due pressure social control manifests day day life guilt morality 've heard said \( fully believe \) n't vast majority people policing , legal control would absolutely impossible lately \( last 50 , 100 years \? \) however move attempt individual societal control \( ie ai n't illegal , n't pick \) i'm saying wrong , merely byproduct society 1 \) high education level , 2 \) high exposure alternative ideas via popular media , 3 \) high level institutionalized individual rights , 4 \) oriented culture guess i'm saying appear state transition , western world still many ideas ca n't allow people based entirely personal , yet fully bent maximizing individual freedoms max long freedoms n't impinge another 's imho society trying two mutually exclusive ends appreciate individual rights \( satisfy old dominance instincts \) , removal socialized , inherent fears based ignorance result continued destabilization society got quick fix idea get mess know would never consent roll back personal freedoms order society yet believe development societies follow process selects stability find social model freed 's yet stable \? perhaps possible live non stable society \? anybody see way \? comments \? ps therefore answer question 3 n't want \? phil trodwell space 'd happy ram goddam 440 volt cattle rent prod tub right , \( cheap \) radio ! hunter thompson
mccullou snake2 cs wisc edu \( mark mccullough \) subject gulf war \( death penalty political atheists \? \) organization university wisconsin , madison computer sciences dept lines 28 article 930420 rusnews w165w mantis co uk mathew mathew mantis co uk writes n't sell bastard arms information first place ruthlessly hunt especially 're positions power looked back , asked questions various people got following information claimed pooh us sold iraq arms navy entirely made f ussr vessels \( including stuff captured kuwait sure \) , n't include us equipment missiles non us tanks almost soviet , 100 french tanks \( older ones \) us stuff iraqi arsenal sold iraq iraq captured countries \( like kuwait \) information hard prove claiming us sold information \? prove , us build iraq \? gave fairly conclusive evidence us n't sell arms iraq information hard prove , almost certainly us sell information , fact classified , ca n't prove provide useful evidence us sold arms valuable intelligence iraq , interested , make claims based everyone knows mccullou whipple cs wisc edu never program drink beer 2 time n't work
geoff east sun com \( geoff arnold sun bos r h coast near top \) subject read rushdie 's satanic organization lines 15 distribution world reply geoff east sun com nntp posting host east sun com article bozo dsinc com , perry dsinc com \( jim perry \) writes anyway , since seem one following particular line discussion , wonder many rest readership read book \? thoughts \? read found wonderful reason \( flames , please \) , reminded , carl van \( , though \) geoff arnold , pc nfs architect , sun select \( geoff arnold east sun com \) made whole thing \? great lie four guys , two thousand years ago , wine tear garden
nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) subject 2000 years , say christian morality organization university wisconsin eau claire lines 62 reply frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) problem objectivist determine status moral truths method established accept judgements reports relate ought \( see naturalistic fallacy \) cannot proved facts nature world avoided least two ways \( 1 \) leaving good undefined , since anyone claims know either lying touch humanity undeserving reply good undefined \( undefinable \? \) require everyone know innately right , back subjectivism \( 2 \) defining good solely terms terms ditto statement implies value judgement part person making point objectivist may talk 'self evident pretty , prof flew deny subjectivist 's claim self evidence mind beholder \? course denying subject object true dichotomy please explain helps n't see argument , left claim moral judgements true \? nothing , moral judgements true thing commonly referred nihilism entails science value , fact people find useful anyone arrives relativism subjectivism argument beats makes sense either flew arguing objectivist winds , subjectivist furthermore , believed nothing except science , materialism , revolution , people subjectivist may well feel remains moral judgements would wish associate hold moral opinion , suggests , know something true preferences regarding human activity preferences include terrorism , moral opinion true likewise , preferences include , moral opinion true one choose set preferences include one includes \? oh , reason patently absurd also position subjectivist , pointed already others ditch strawman , already , see reply mike cobb 's root message thread societal basis morality david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell
nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) subject risen ! organization university wisconsin eau claire lines 16 reply kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) lord savior david risen ! seen alive ! spread word ! jeez , ca n't get anything straight told wait three days god david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell
nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) subject college atheists organization university wisconsin eau claire lines 10 read article poll done students ivy league schools reported third students atheists lot higher among general population wonder reasons discrepancy \? intelligent \? younger \? wave future \? david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell
nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) subject amusing atheists agnostics organization university wisconsin eau claire lines 31 reply timmbake mcl ucsb edu \( bake timmons kind ignorance demonstrated every post newsgroup instance , generalizations christianity popular newsgroup reading \? anti christian posts virtually response christian posting burn hell kind drivel i'm soft atheist \( courtesy faq \) , even know enough bible see repeatedly warns false prophets preaching name god bake , obvious theist pretending atheist probably think clever , see time possibilities creator eternity carry much emotional power dismiss merely basis line course dismissed atheist , right \? like religion , hard atheism faith words , n't read faq david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell
nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) subject 's shit \? \( amusing atheists \) organization university wisconsin eau claire lines 15 reply jimh carson u washington edu \( james hogan \) , 's someone shit latest know atheists arrival shows \? ignore bills , , \? try engage reasonable discourse \? flame among entertaining threads , war folks like bobby grown old time take view entertainment longer entertaining , kill file go david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell
madhaus netcom com \( maddi hausmann \) subject amusing atheists agnostics organization society putting things top things lines 26 timmbake mcl ucsb edu \( half bake timmons \) writes maddi whirr click whirr frank o'dwyer might also contained shell pop stack determine whirr click whirr killfile keith allen schneider frank closet theist o'dwyer maddi mad sound geek hausmann , , ! 've already named killfile keith nickname maddi never useful post hausmann , n't dare forget , half 's nothing higher , stronger , wholesome useful life good memory alyosha brothers karamazov \( dostoevsky \) really quote ivan karamazov instead \( \) , atheist maddi hausmann madhaus netcom com centigram communications corp san jose california 408 428 3553 kids , please n't try home remember , post professionally
robert knowles p00261 psilink com subject death penalty \( political reply 930420 rusnews w165w mantis co uk nntp posting host 127 0 0 1 organization performance systems int'l x mailer psilink dos \( 3 3 \) lines 17 date tue , 20 apr 1993 10 48 19 0100 mathew mathew mantis co uk 's great film called manufacturing consent noam chomsky media 's canadian film saw berlin film festival year get chance , go see ca n't really recommend books read i'm thinking ordering book reviewer claimed gives good introduction political activism could dig title mathew could chomsky reader edited james , published \?
robert knowles p00261 psilink com subject amusing atheists agnostics reply timmbake mcl nntp posting host 127 0 0 1 organization performance systems int'l x mailer psilink dos \( 3 3 \) lines 17 date 20 apr 93 05 23 15 gmt bake timmons timmbake mcl ucsb edu remember , koresh dried sins pass beef jerky umm umm though n't , least rely keep posted 's cook !
ednclark kraken itc gu edu au \( jeffrey clark \) subject societally acceptable behavior nntp posting host kraken itc gu edu au organization itc , griffith university , brisbane , australia lines 49 cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes merely question basis morality moral ethical behavior societally acceptable behavior 1 \) society society collection individuals fall self defined rules terms un decisions sets peoples represented un considered part society look us federal laws provided representatives purely us citizens society case would citizens us 2 \) define acceptable \? acceptable behaviours either legislated society representatives society behaviours non verbally , effect , non consciously , picking nose show , one , explicit law many cases definition whether behaviour acceptable , one deduce behaviours observation 3 \) keep whatever legal moral position \? increasingly litigation mad society , trap becoming exceedingly difficult avoid infusion strengthening ethnic cultures american \( australian , bring local perspective \) culture boundaries acceptable behaviour ever legislation may eventually become definition moral behaviour instance , dominant religion call live sacrifice domesticated animals fundamental christians would find practice however , moral , according american society \? kind problem may definable legislation obviously within society differences opinion acceptable behaviour , much due different environmental circumstances rather merely different opinions one thing sure , universal moral code suit cultures situations may , however , globally accepted agreed upon globally concept majority common peoples upon earth living similar environment \( ever happens \) jeff clark
healta saturn wwc edu \( tammy r healy \) subject go hell lines 42 organization walla walla college lines 42 article 1993apr20 nuscc nus sg cmtan iss nus sg \( tan chade meng dan \) writes cmtan iss nus sg \( tan chade meng dan \) subject go hell date tue , 20 apr 1993 10 33 45 gmt article 93106 psuvm psu edu jsn104 psuvm psu edu writes blashephemers ! ! ! go hell believing god ! ! ! ! prepared eternal damnation ! ! ! ! ! another one \? ! another letter big guy dear god , please take back heaven leave us rational , intelligent people alone love , meng unenlightened one tan chade meng light end tunnel singapore cmtan iss nus sg 's coming train meng , better prayer dear god , please save world likes ! ! ! tammy
healta saturn wwc edu \( tammy r healy \) subject go hell ! ! ! lines 31 organization walla walla college distribution na lines 31 article cbnewsj cb att com decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) writes decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject go hell ! ! ! date tue , 20 apr 1993 13 11 38 gmt article 27k portal hq videocart com , dfuller portal hq videocart com \( dave fuller \) writes jsn104 psuvm psu edu \( \) writes blashephemers ! ! ! go hell believing god ! ! ! ! prepared eternal damnation ! ! ! mean prepared \? \? surrounded thumpers like proven hellish enough i'm even dead yet ! ! well 's prepared got one big beach , gel pack ice things , big coleman cooler 've loaded miller draft \( like miller draft , sue \) , new pair new balance sneakers , sony watchman , couple cheese popcorn n't decided wear yet one wear eternal damnation \? dean kaflowitz wear nicest boxer shorts bring plenty spf 45 'll grab bathing suit , ! ! sound good enough , dean \? every poster invited ! ! ! tammy trim healy
david hunt bluelobster cmu edu subject death penalty gulf war \( long \) organization carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 54 1993apr20 883 batman bmd trw com nntp posting host po3 andrew cmu edu reply 1993apr20 883 batman bmd trw com jbrown batman bmd trw com actually , fact situations existed prompted us allied action back water country took back water country , probably would n't intervene n't care , ca n't world 's coup occured kuwait \( instead invasion \) , still would n't acted would imminent danger perceived saudi arabia combination two , unprovoked invasion genocidal tyrant potential danger west 's oil interests , caused us take action many indications would taken place saddam wanting planning going saudi arabia none openly stated ex pentagon analysts pull jbrown batman bmd trw com i'm setting strawman want argue war , logical alternative allow hussein keep kuwait diplomatic alternatives , including sanctions , ineffective actually , reports mid east countries showed hussein ready make concessions due sanctions n't want wanted crush , well battle test high tech toys 've built years jbrown batman bmd trw com probably 're world ca n't police every country decides self destruct invade another strategic position get relief tibet , east timor , places 're also hypocrites first magnitude obviously , n't give shit freedom democracy care oil oh , excuse , soviets gone board , keep sizable military presence gulf region care make bets troops come home \? basically , saddam ok us killer , tortured people , used gas , horrors brutal dictator , brutal dictator said fuck us , became next hitler noriega bastard , bastard changed mind went way get rid david hunt graduate slave mind towards mechanical engineering ideas opinions palestinian carnegie mellon university use golden rule v2 0 jewish homeland ! h e r e n g h e r e n g email bluelobster cmu edu working towards piled higher deeper great day scientists engineers r money need religions beg money pay priest
acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) subject societally acceptable behavior organization macalester college lines 95 article 10h news cso uiuc edu , cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes citation ksu ksu edu citation ksu ksu edu \( jonathan w newton \) writes article c5qgm3 dl8 news cso uiuc edu , cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes merely question basis morality moral ethical behavior societally acceptable behavior disagree society thinks irrelevant individual decides important n't seem right want kill , decide \? exactly although may answer , two personal societal morality person 's self generated learned set beliefs usually expressed purely mental verbal level , n't usually find expression society except impure \( sense bad \) \) state sometimes 1 \) society think fairly obvious really whatever particular society mandates ok ok , always society disagree mandates , societal mandates make standard morality \? also , one feels oneself part one society , real sense \? use obvious example , political society , racial society , gender society , sometimes always agree every issue 2 \) define acceptable \? generally feel right , idiotic policy think basis \? unfortunately admit tied least loosely feeling , think intuitively know things wrong awfully hard defend , though yes perhaps infamous want long n't hurt others \? problem merely saying morality n't specifically preferred behaviours 3 \) keep whatever legal moral position \? thinking might agree certain actions legal make moral 'll add hearty two however , one could well say certain actions moral make legal one still n't really get impression one truly right mac michael cobb wo n't raise taxes middle university illinois class pay programs champaign urbana bill clinton 3rd debate cobb alexia lis uiuc edu new taxes spending cuts 'll still 310 billion dollar deficits michael cobb wo n't raise taxes middle university illinois class pay programs champaign urbana bill clinton 3rd debate cobb alexia lis uiuc edu nobody explain everything anybody g k chesterton best regards , adam john cooper verily , often laughed weaklings \( 612 \) 696 7521 thought good simply acooper macalstr edu claws
acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) subject societally acceptable behavior organization macalester college lines 55 article news cso uiuc edu , cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes guess i'm delving religious language area exactly morality morals \? hope one subject like spiral would morality morality morals labels n't make arguments one really needs solid measuring stick actions interpreted , even though would hardly seem moral example best thing ensure eat drink enough hence actions must weighed one statement whatever helps goal moral , whatever immoral course leads blank space many different ways fulfill goal , one would need hyper morality apply methods never thought eating meat moral immoral , think could differentiate something personal choice preference something see immoral \? fall basis morals \? seems consider something moral immoral stop think long enough \) hand , maybe first gut reaction \? knows perhaps way discriminate morals n't instinctively thing right \( way instinctively feel torture wrong \) , thought long enough listened arguments , could perhaps reason wrong \( possible ! \? \) \) see difference \? also , consensus positions fall might makes right , brought , whatever right societally mandated whoever control time makes right mc mac michael cobb wo n't raise taxes middle university illinois class pay programs champaign urbana bill clinton 3rd debate cobb alexia lis uiuc edu nobody explain everything anybody g k chesterton best regards , adam adam john cooper verily , often laughed weaklings \( 612 \) 696 7521 thought good simply acooper macalstr edu claws
acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) subject societal basis morality organization macalester college lines 89 article news cso uiuc edu , cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes 1993apr20 cnsvax uwec edu nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) writes reply cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) morals come societally accepted , follow \? right expect others follow notion societally mandated morality \? pardon extremism , could n't murder brother say exercising rights saw , felt good , n't want anyone forcing morality , n't follow morality \? believe morality subjective person entitled moral attitudes mine priori correct someone elses mean however must judge another basis rather moral standards entitled believe moral sense tells , rest society entitled pass laws spelling punishments behavior offensive majority \? \? might makes right \? force morality \? ca n't want \? decide \? disagree \? well agree sense moral right inflict rules , one thing might add least , almost everybody wants avoid pain , means sacrificing stuff herd morality , criminals see behavior moral may realize immoral care thus following moral system immoral good point , immoral opinion n't let choose , make decision actions wrong right , since grew learned around us , idea right wrong , think must , part , incorporated rarely see criminal behaviour philosophical reasons someone lay claim alternative moral system , must sincere belief must internally consistent sociopaths lack innate moral sense admit lean toward idea innate moral sense , little basis yet far concept extended \? \( stuff deleted \) mean could say would wrong us thing , behaving morally eyes chose basis condemn societies besides , 's buzz words , idea actions wrong humans societies \? holding morality subjective mean must excuse murderer \? objective suddenly \? david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell mac michael cobb wo n't raise taxes middle university illinois class pay programs champaign urbana bill clinton 3rd debate cobb alexia lis uiuc edu nobody explain everything anybody g k chesterton best regards , adam adam john cooper verily , often laughed weaklings \( 612 \) 696 7521 thought good simply acooper macalstr edu claws
kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) subject go hell ! ! ! organization case western reserve university lines 16 distribution na nntp posting host b64635 student cwru edu article healta 161 saturn wwc edu healta saturn wwc edu \( tammy r healy \) writes wear nicest boxer shorts bring plenty spf 45 'll grab bathing suit , ! ! sound good enough , dean \? every poster invited ! ! ! room \? , believe upstanding moral churches , nudity sin sole intention learning fly
acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) subject free moral agency distribution world organization macalester college lines 19 article minster york ac uk , cjhs minster york ac uk writes saying physical adam eve , humans direct two human beings \? cain able 's wives \? could n't sisters , e n't daughters non humans \? genesis 5 4 days adam begat seth eight hundred years , begat sons daughters chris ho stuart still incestuous \) adam happened sig \? cooper
acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) subject test ignore organization macalester college lines 11 test adam john cooper verily , often laughed weaklings \( 612 \) 696 7521 thought good simply acooper macalstr edu claws understand one another \? fear beyond comprehension gandalf
mccullou snake2 cs wisc edu \( mark mccullough \) subject amusing atheists anarchists organization university wisconsin , madison computer sciences dept lines 31 article timmbake mcl timmbake mcl ucsb edu \( bake timmons \) writes mccullou whipple cs wisc edu writes line atheists something sleeves seemed imply sorry , reading much clipper project lately , paranoia may \) clipper project btw \? clipper initiative announcement clinton secure voice phones use crypto chip , de facto government standard problem , government admitting hold keys break code easily , justice department using keys listen illegal activities many people really scared initiative major step towards outlawing real crypto protection things like email read press release project developed nsa given nist uses two keys s1 s2 government claims needed break code claim keys handed two different companies , get warrant wiretap \( chip wiretap chip \) , get keys companies people poked holes press release official version shown nowhere near nice sounds , given simplified version people sci crypt really scared proposal seems mccullou whipple cs wisc edu never program drink beer 2 time n't work
robert knowles p00261 psilink com subject pope jewish ! reply bruce cortex nntp posting host 127 0 0 1 organization performance systems int'l x mailer psilink dos \( 3 3 \) lines 35 date tue , 20 apr 1993 18 13 09 gmt r bruce rakes bruce cortex dixie com mcgoy unicorn acs ttu edu \( david mcgaughey \) writes always thought pope bear know , little saying bear shit woods \? pope catholic \? must connection two lines ! always heard bear catholic \? pope \? \? \? \? oh nevermind ! r bruce rakes , software systems manager instruments , inc 8 executive park w , suite 809 , atlanta , ga voice \( 404 \) 315 fax \( 404 \) 315 email bruce com anyone alabama knows bear catholic \? pope shit woods \? pope may bear , bear god \( paul bear bryant , football coach god , university alabama \)
marshall csugrad cs vt edu \( kevin marshall \) subject faith dogma organization virginia tech computer science dept , blacksburg , va lines 96 nntp posting host csugrad cs vt edu tgk cs toronto edu \( todd kelley \) writes light happened waco , need get something chest faith dogma dangerous religion inherently encourages implementation faith dogma , reason , scorn religion n't necessarily disagree assertion , disagree reasoning \( faith bad dogma bad religion \( faith dogma \) religion \( bad bad \) religion bad \) unfortunately , never state faith dogma dangerous believe faith dogma dangerous happened waco , missing point branch davidians made mistake confusing message messenger believed koresh prophet , therefore believed everything said problem n't religion , followers n't die faith dogma , died \( , case children , parents \) expressed notion past christians debated whether christianity leaves room reasoning claimed rationality christianity faith dogma christians totally irrational \? irrational respect religion \? saying \? one 's belief christian god make one totally irrational think know getting , 'd rather hear expand subject philosopher cannot christian philosopher change mind , whereas christian cannot , due nature faith dogma present religion , statement general christian perfectly capable philosopher , absolutely capable changing mind faith god belief , beliefs may change would assert atheists would make poor philosophers predisposed believe god , course , may show unfair bias studying , say , religion \? claimed christian , person whose beliefs moment correspond christianity consider person visiting guarding prison prisoner , unless define prisoner simply someone prison define prisoner someone moment prison \? define christian someone moment christian beliefs \? , person free go , prisoner similarly , person constrained faith dogma , christian , christianity prison , eh \? ever heard parole \? read far much subject christian one follows religion based teachings man named jesus christ nowhere definition imply one cannot change one 's mind prison , however , ca n't decide leave one voluntary , two compatible religion like gun n't kill anybody religion encourages faith dogma although n't directly condemn people , encourages use ``just thinking ``just thinking kills people prefer think religion water pistol filled urine 8 \) seriously , though , \( certainly \) religions condemn groups people common target infidel , curious alternately atheist , non insert specific religious affiliation , person different race , egyptian 8 \) please explain thinking kills people \( please state answer waco \) course , humans capable thought , 'd still genocide maybe even mass suicide much i'm willing bet 'll see raise religious zealot bad acne 8 \) way , n't aware mass suicide problem waco jonestown isolated incidents mass suicides far common kevin marshall computer science department virginia tech marshall csugrad cs vt edu blacksburg , virginia \( 703 \) 232 6529
marshall csugrad cs vt edu \( kevin marshall \) subject church o' satan \( islamic authority sic women \) organization virginia tech computer science dept , blacksburg , va lines 52 nntp posting host csugrad cs vt edu david rice ofa123 fidonet org writes marshall csugrad cs vt edu \( kevin marshall \) csugrad cs vt edu km yeah , hilarious satanists believe satan god , km god satan part christian mythology km therefore , one cannot reasonably worship satan without km acknowledging existence christian god satanists km see satan master , see god satan km adversaries similar power satanists believe km eventual overthrow god transfer power km master kevin marshall great many satanists believe satan , n't 'd go far assert orthodox satanists worship satan \( church satan , etc \) rather worship self hear lavey say , idiots fools believe satan allah knew suckers born every minute maximus 2 01wb anton lavey 's interpretation satanism always puzzled read satanic bible years ago social studies project , well book arthur lyons called cult devil worship america latter included interesting interview black pope indeed say satan merely instrument one realize self refer satanism , referring rural satanic witchcraft existed church satan n't consider lavey 's church orthodox , consider followers satanists lavey combined philosophies nietzsche , crowley , reich , slapped religious doctrine , added little touch p , creation church satan doubt title calculated attempt attract attention suppose could easily called church free sex rate , worked \( \) , church huge following , including hollywood celebrities sammy davis , jr jayne mansfield \( picture lavey sammy , way \) find idea believing satan credible christian believing christ include church satan , suppose need alter definition webster 's dictionary american heritage dictionary kevin marshall computer science department virginia tech marshall csugrad cs vt edu blacksburg , virginia \( 703 \) 232 6529
bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) subject read rushdie 's satanic verses \? organization tektronix inc , beaverton , lines 21 article edm 93apr20145436 gocart twisto compaq com edm twisto compaq com \( ed mccreary \) writes 're topic books , anyone else noticed paine 's age reason hard find 've wanting pick copy , bad enough mail order 've noticed though none bookstores go seem carry thought supposed classic 's deal \? local used book store second largest west coast , could n't find copy guess atheists hold bibles much esteem theists bob beauchaine bobbe vice ico tek com said queens could stay , blew bronx away , sank manhattan sea
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject islamic genocide organization sgi lines 58 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article horus ap mchp sni de , frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes article k fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes false dichotomy claimed killing religiously motivated , i'm saying 's wrong i'm saying every killing religiously motivate , spelled detail killings say religously motivated \? example , would claim recent assassination four catholic construction workers connection ira probably religously motivated time writing , think someone claims current violence motivated religion reaching would call someone writes killings n religously motivated \? , 's possible argue religion past major contributing factor violence present , n't know evidence i'm enough historian debate given aim ira take northern ireland country particular church written constitution , restriction civil rights dictated church , fail see word past appropriate claim killings n religously motivated means church believers always history ca n't face rewrite 're attacking different claim claim ira terrorist plants bomb motive greater glory god sorry , frank , put quotes words posting horus ap mchp sni de n't tell us 's different claim longer stand behind original claim , say mean thing say killings n religously motivated say terrorist plants bomb n't religious motive example meant clarify , new claim different claim refer claim seemingly attacking previous post , namely religion major historical cause present violence n't assert , assert opposite n't hand us bunch double talk seemingly attacking quoted attacking jon
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject inimitable rushdie organization sgi lines 16 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article 1993apr19 3133 monu6 cc monash edu au , darice yoyo cc monash edu au \( fred rice \) writes jkj fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes understanding uk blasphemy laws \( yes , exist uk , although little used \) apply anglican christianity fit claim state religion uk \? n't ask approx two million british muslims break five times day never ever prosecuted \? ask easy hold christian church service saudi arabia jon
subject read rushdie 's satanic verses \? sham cs arizona edu \( shamim zvonko mohamed \) organization u arizona cs dept , tucson summary ! lines 58 article bozo dsinc com perry dsinc com \( jim perry \) writes anyway , since seem one following particular line discussion , wonder many rest readership read book \? thoughts \? read first came , controversy broke put name waiting list library \( way book really offensive , none money would find way author publisher \) , read , cover cover \( use phrase seems popular right \) liked writing style little hard get used , well worth effort coming similar background \( rushdie grew bombay muslim family , moved england grew new \) , made strong impression \( used many strange constructions indian english end sentence , , occasional phrase , etc \) time still sorta kinda thought muslim , could n't see flap seemed clear allegory clear described local prostitutes took names muhammed 's wives , \( grandfather \) implied muhammed 's wives prostitutes short , every angry muslim read even part book seemed missed point completely \( wo n't mention fact militant never even seen book oops , ! \) perhaps deep sense , book insulting islam , exposes revealed religion omnipotent deity need agent \? come directly , ca n't \? know muhammed n't go desert smoke something \? know scribes dictated quran n't screw , put little verses \? muhammed marry four women , muslim allowed \? \( although think biggest insult islam majority followers would want suppress book , sight unseen , say holy guy mention murder author \) years , made point , various primarily muslim posters responded , saying yes indeed read book called things filth lies , would rank rushdie 's book hitler 's mein worse , much response tried talk book really silly argument , many people read mein kampf \? made wonder afraid \? n't read book decide \? maybe reaction muslim community book , absence protest liberal muslims khomeini 's fatwa outrage , final push needed atheism ! shamim mohamed uunet , noao , cmcl2 ! arizona ! shamim shamim cs arizona edu take cross garlic 's mezuzah 's jewish page koran 's muslim 's zen buddhist , 're member league programming freedom write lpf uunet uu net
pww spacsun rice edu \( peter walker \) subject universe black holes , 2000 years organization n't , nobody saw , ca n't prove thing lines 24 article 1993apr20 iastate edu , kv07 iastate edu \( warren vonroeschlaub \) wrote let 's say drop marble black hole races , ever faster , towards even horizon , thanks space caused excessive gravity , object approaches event horizon travel integrating curve gives time reach event horizon infinity math says nothing enter black hole true observer rest infinite distance black hole see particle take infinite time reach horizon particle 's reference frame , takes finite time reach horizon singularity math indeed predict take look , thorne , wheeler 's peter walker n't forget sing say 's heaven wait say 's better , say ai n't 'd rather laugh sinners cry saints sinners much fun good die young !
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject yet rushdie islamic law organization sgi lines 25 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article bu edu , jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes article afp fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes hope islamic bank something bcci , ripped many small depositors among muslim community uk elsewhere grow , childish propagandist example islamically owned operated bank someone bet n't real islamic owners operators \? islamic bank bank operates according rules islam regard banking done explicitly bank case bcci saying islamic bank something bcci would care explain said hope islamic bank something bcci , called childish propagandist jon
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject yet rushdie islamic law organization sgi lines 18 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article 1993apr19 monu6 cc monash edu au , darice yoyo cc monash edu au \( fred rice \) writes difference , understand , one , one shares risk venture , whereas bank lends money charging interest , bank takes little risk entire business bank management risk 's bank 's people work banks something like anyway \( financial stuff ai n't thing \) ok , case posting \? hear saying n't understand stuff , islam says 's , 's jon
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject cruel \( political atheists \? \) organization sgi lines 30 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article gap caltech edu , keith cco caltech edu \( keith allan schneider \) writes livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes spent quite bit time wording constitution realise widely held belief america , fact clause cruel unusual punishments , like lot rest , lifted english bill rights wording elsewhere mean n't spend much time wording part posting deleted , pointed used wording english bill rights apparently changing understood , asked , two hundred years later , bound keith allan schneider thinks understood already looked dictionary define word n't sufficient \? since dictionary said lack mercy intent inflict injury grief counted cruel , sure people described cruel way , punishments cannot one cannot say cruel fate \? getting increasingly unconvincing , think jon
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject cruel \( political atheists \? \) organization sgi lines 23 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article 1993apr17 bmerh85 bnr ca , dgraham bmers30 bnr ca \( douglas graham \) writes article fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes article gap caltech edu , keith cco caltech edu \( keith allan schneider \) writes spent quite bit time wording constitution realise widely held belief america , fact clause cruel unusual punishments , like lot rest , lifted english bill rights according jerry 's absence sacred \( good book , btw \) , great binding law iroquois confederacy also played significant role model u constitution furthermore , apparently marx engels strongly influenced study iroquois society , using prime example successful , , egalitarian , society goes say u u r would well study original document , figure went wrong , try get right next time 's fascinating heard chinese , rather italians , invented pasta jon
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject political atheists \? organization sgi lines 32 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article gap caltech edu , keith cco caltech edu \( keith allan schneider \) writes livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes perhaps chimps failed evolve cooperative behaviour died , left ones evolve behaviour , entirely chance 's entire point ! , 's point evolution , point natural morality unless , course , suggested several times already , natural morality renaming going proclaim natural morality every time organism evolves cooperative behaviour \? yes ! natural morality morality developed naturally yes \? actually stronger agreeing every time organism evolves cooperative behaviour going call natural morality natural morality bee dance \? huh \? bee dance naturally developed piece cooperative behaviour jon
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject political atheists \? organization sgi lines 20 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article 1993apr17 daffy cs wisc edu , mccullou snake2 cs wisc edu \( mark mccullough \) writes article afp fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes article gap caltech edu , keith cco caltech edu \( keith allan schneider \) writes well , chimps must system live social groups , must laws dictating undesired behavior ah , verb must warned one back kindergarten , must laws \? jon hey , must verb languages happens modifier english , verb sentence modified must know must verb languages i'm complaining assertion containing word must jon
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject little satanic organization sgi lines 56 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article mimsy umd edu , mangoe cs umd edu \( charley wingate \) writes jon livesey writes said people took time copy text correctly translations present completely different issues read papers texts different versions ot texts misunderstand \? reading newspapers learn kind stuff best idea world newspaper reporters notoriously ignorant subject religion , prone exaggeration interests real story \( , bigger headline \) let 's back 1935 point , masoretic text , various \( translations commentaries aramaic , etc \) , septuagint , ancient greek translation masoretic text standard jewish text essentially vary places obvious , copied faithfully copy copy passages past interpreted reference septuagint took time copy text correctly , includes obvious \? , septuagint differs masoretic text two particulars first , includes additional texts , second , passages variant readings masoretic text \( addition fixing various corrupted passages \) must emphasized , best knowledge , variations bible scholars , little theological import took time copy text correctly , exclude variant readings masoretic text little theological import dead sea scroll materials add ancient copy almost isaiah fragments various sizes almost ot books also abundance material , far know , sign hebrew apocrypha \( extra texts septuagint \) far analysis proceeded , also variations dss texts masoretic versions tend reflect septuagint , latter n't obviously error , though , differences \( thus far \) significant theologically big expectation great theological surprises lurking material , far n't happened dss important almost textual tradition ot , unlike nt hey , 're expert jon
danb shell portal com \( dan e babcock \) subject amusing atheists agnostics nntp posting host jobe organization portal communications company 408 973 9111 \( voice \) 408 973 8091 \( data \) lines 20 article andrew cmu edu nanci ann miller nm0w andrew cmu edu writes timmbake mcl ucsb edu \( bake timmons \) writes lies hypocrisy , dude atheism takes much faith theism admit ! besides believing god means one n't deal extra baggage comes ! leaves person feeling wonderfully free , especially beaten head years ! agree religion belief often important psychological healer many people reason think 's important however , trying force psychological fantasy \( n't mean bad way , 's really \) someone else n't interested extremely rude still believed santa claus said noted belief god imperative lack belief religion causes harm , belief god dan
halat pooh bears \( jim halat \) subject faith dogma reply halat pooh bears \( jim halat \) lines 33 article aurora engr latech edu , ray engr latech edu \( bill ray \) writes todd kelley \( tgk cs toronto edu \) wrote faith dogma dangerous faith dogma inevitable christians merely understand admit fact give proof god exists , whichever position take , forced faith good say take position , show interest existence god assume exist stuff deleted many posters said many posts lately , true show interest existence god takes faith make presumption knowledge possibility something enough require faith render interest different thing say n't believe something say n't sufficent reason believe something even interesting think 's either sometimes something else interesting occupies mind agree faith dogma inevitable , necessarily applied god religion takes faith dogma expect sun come every morning , overwhelming reason every single day , day day , everyone put faith dogma christian religion jim halat halat bear com bear stearns whatever n't kill serve annoy nyc speak
pww spacsun rice edu \( peter walker \) subject christian morality organization n't , nobody saw , ca n't prove thing lines 44 article 4949 eastman uucp , dps nasa kodak com \( dan schaertel , , , \) wrote article vice ico tek com , bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) writes yet still believer god concerned disposition \? beneath provide evidence would require believe \? evidence personality , given god , would find compelling \? fact god could cause believe anything wants think minute would rather someone love made love , wanted love would n't punish eternal torture n't love decent chap seems god n't responsibility love god take step toward promises , look 've looked , n't another promise broken doubt dispute givin sincere effort lying bastard ! know effort given \? simple logic arguments folly read bible see jesus made fools tried trick logic ability reason spec creation yet think ultimate rely simply reason never know learn must accept n't know anyone 's said \? peter n't forget sing say 's heaven wait say 's better , say ai n't 'd rather laugh sinners cry saints sinners much fun good die young !
pww spacsun rice edu \( peter walker \) subject go hell ! ! ! organization n't , nobody saw , ca n't prove thing distribution na lines 32 article cbnewsj cb att com , decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) wrote article 27k portal hq videocart com , dfuller portal hq videocart com \( dave fuller \) writes jsn104 psuvm psu edu \( \) writes blashephemers ! ! ! go hell believing god ! ! ! ! prepared eternal damnation ! ! ! mean prepared \? \? surrounded thumpers like proven hellish enough i'm even dead yet ! ! well 's prepared got one big beach , gel pack ice things , big coleman cooler 've loaded miller draft \( like miller draft , sue \) , new pair new balance sneakers , sony watchman , couple cheese popcorn n't decided wear yet one wear eternal damnation \? dean kaflowitz dress casual heaven dress code \( black tie self important expression \) n't forget sing say 's heaven wait say 's better , say ai n't 'd rather laugh sinners cry saints sinners much fun good die young !
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject genocide caused atheism organization sgi lines 27 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article 1993apr19 monu6 cc monash edu au , darice yoyo cc monash edu au \( fred rice \) writes jkj fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes article 1993apr14 monu6 cc monash edu au , darice yoyo cc monash edu au \( fred rice \) writes alt atheism think condemning actions call muslims , condemning islam read minds , mr rice \? know posters think , write \? , people posting go , 's commenting think may misunderstood mean one really criticize islam necessarily bringing khomeini etc argument , whether following islam determined examining actions islamic teachings islamic teachings contained qur'an hadiths \( reported sayings doings prophet \) 's funny , thought making statement people think fact , see quoted jon
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject genocide caused atheism organization sgi lines 13 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article 1993apr19 monu6 cc monash edu au , darice yoyo cc monash edu au \( fred rice \) writes way , jon , found reference claim percentage population suffers depression increasing century \( requested \) start new heading \( thread \) post cool , discuss increase radio tv use , increase use fossil fuels , increase air travel , consumption processed bread , instruct us causes increased depression jon
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject genocide caused atheism organization sgi lines 24 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article horus ap mchp sni de , frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes article k fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes area , care whether someone sceptical , critical autonomous one hand , gullible , excitable easily led indeed may one may atheist also gullible , excitable easily led would say tendency worship tyrants ideologies indicates person easily led whether worship belief supernatural hero rather earthly one seems beside point sure whether atheists discussing , whether easily led show hypothetical atheists gullible , excitable easily led concrete cause case would also discuss concrete cause , rather atheism , factor caused subsequent behaviour jon
tgk cs toronto edu \( todd kelley \) subject faith dogma organization department computer science , university toronto lines 89 marshall csugrad cs vt edu \( kevin marshall \) csugrad cs vt edu wrote n't necessarily disagree assertion , disagree reasoning \( faith bad dogma bad religion \( faith dogma \) religion \( bad bad \) religion bad \) unfortunately , never state faith dogma dangerous faith dogma dangerous cause people act faith alone , nature without justification mean word belief without justification , belief arbitrary justification , emotional \( irrational \) justification example , someone says god exists , n't know believe god exists , feel , 's faith dogma bad precludes positive change belief based new information , increased mental faculty christians totally irrational \? irrational respect religion \? saying \? one 's belief christian god make one totally irrational think know getting , 'd rather hear expand subject faith dogma irrational faith dogma part religion responsible irrationality individuals claim faith dogma quintessential part religion makes \( much context \) philosophy rather religion , live science religion , faith dogma philosopher cannot christian philosopher change mind , whereas christian cannot , due nature faith dogma present religion , statement general christian perfectly capable philosopher , absolutely capable changing mind faith god belief , beliefs may change would assert atheists would make poor philosophers predisposed believe god , course , may show unfair bias studying , say , religion \? noticed philosophers tend atheists \? philosopher atheist , tends called theologian christian tends consider christianity sacred christianity special set beliefs , sanctioned god , therefore , conceive changing beliefs question existence makes mistakes faith comes play dogma comes play ``the lord works mysterious example faith used reconcile evidence beliefs flawed sure , interpretations changed satisfy needs society , god says something , 's said , 's since god said , , even interpretations flawed science , \( would practiced atheists \) contrast , built defence faith dogma scientist holds sacred idea beliefs change suit whatever best information available time , , , , scientist understands current beliefs deficient way goal keep improving beliefs goal keep changing beliefs reflect best information currently available 's rational thing 's good philosophy see difference \? science views beliefs flawed , new information obtained improve \( many scientists would claim complete perfect understanding everything \? none would put job ! \) religion views beliefs perfect , interpretations beliefs must changed new information acquired conflicts please explain thinking kills people \( please state answer waco \) 's easier someone kill person n't require good rational justification killing n't consider 's , born jewish , ``this document says 's good rational justification way , n't aware mass suicide problem waco jonestown isolated incidents mass suicides far common clinton fbi would love convince would save us taxpayer lot money could todd
tgk cs toronto edu \( todd kelley \) subject faith dogma organization department computer science , university toronto lines 56 aurora engr latech edu ray engr latech edu \( bill ray \) wrote faith dogma inevitable christians merely understand admit fact give proof god exists , whichever position take , forced faith good say take position , show interest existence god assume exist consider special relativity n't proved , disproved one proof one way , many people interested ! 've satisfied nothing could indicate absolutely existence god one way two possibilities course set circumstances inconsistent , similarly , set circumstances inconsistent , phenomenon could described god considered part natural world , studied natural phenomenon \( gravity , instance \) example , loud voice announced , ``i god , exist , prove reversing force gravity , '' gravity indeed reverse , \( probably scientist \) would say , , sure n't understand gravity well thought , loud voice something new perhaps n't understand thunder well thought either '' contend proper implementation christian faith requires reasoning , reasoning cannot used throw things n't like , find uncomfortable sexual behavior condemned bible act true reason make less condemned hatred , murder , condemned god ordained murder bible \? bet , god ever orders kill , first use gideon like behavior verifying god actually ordered hit , probably discuss like fashion i'm sure glad n't know live , since n't seem realize impossible distinguish voices head , god 's voice hear , jim jones david koresh justify behavior delusional religious cults bear relationship christianity rape bears sex form substance southern baptist church methodist church begin reason blame mainstream religion behaviors people associate every negative behavior witness non christian \? seem missed point even jim jones david koresh religious people , point remains faith dogma dangerous , religion encourages jim jones david koresh also encouraged point rely jim jones david koresh religious todd
danb shell portal com \( dan e babcock \) subject faith dogma nntp posting host jobe organization portal communications company 408 973 9111 \( voice \) 408 973 8091 \( data \) lines 47 article aurora engr latech edu ray engr latech edu \( bill ray \) writes todd kelley \( tgk cs toronto edu \) wrote faith dogma dangerous faith dogma inevitable christians merely understand admit fact give proof god exists , whichever position take , forced faith good say take position , show interest existence god assume exist absolutely true without religion either established one one invent theist atheist equally \( \) interested god , without religious revelation information god available strip away dogma theists atheists different , simply holding different opinion matter little practical importance contend proper implementation christian faith requires reasoning , reasoning cannot used throw things n't like , find uncomfortable sexual behavior condemned bible act true reason make less condemned hatred , murder , condemned god ordained murder bible \? bet , god ever orders kill , first use gideon like behavior verifying god actually ordered hit , probably discuss like fashion sorry , n't help test apply decide whether god satan speaking \? know simply gone insane , delusions \? like loaded gun hear , jim jones david koresh justify behavior delusional religious cults bear relationship ah , stupid assumed \) southern baptist church methodist church begin reason blame mainstream religion behaviors people associate every negative behavior witness non christian \? yes 're together human making small part definition humanity dan
sandvik newton apple com \( kent sandvik \) subject thoughts christians organization cookamunga tourist bureau lines 21 article vice ico tek com , bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) wrote article sandvik sandvik kent apple com sandvik newton apple com \( kent sandvik \) writes know ca n't get physical problems passive christianity , unlike smoking 's hard avoid christianity today , anyway ignore 'em right keith , err , kent mean , n't see smiley \? ouch guess n't sorry comment fire cheers , kent sandvik newton apple com alink ksand private activities net
sandvik newton apple com \( kent sandvik \) subject read rushdie 's satanic verses \? organization cookamunga tourist bureau lines 23 article vice ico tek com , bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) wrote article edm 93apr20145436 gocart twisto compaq com edm twisto compaq com \( ed mccreary \) writes 're topic books , anyone else noticed paine 's age reason hard find 've wanting pick copy , bad enough mail order 've noticed though none bookstores go seem carry thought supposed classic 's deal \? local used book store second largest west coast , could n't find copy guess atheists hold bibles much esteem theists remember correctly prometheus books one stock , call ask book cheers , kent sandvik newton apple com alink ksand private activities net
sandvik newton apple com \( kent sandvik \) subject age reason read rushdie 's organization cookamunga tourist bureau lines 19 story kent , archetype finn , lives bay area , tried purchase thomas paine 's age reason man driving around , , books inc , well , place , , various places asked book , well educated american book store assistants placed asked check thriller section , said book published yet , receive book soon places assistants bluntly said n't know author , well known living author , n't keep copies books life times america , 200 years revolution cheers , kent sandvik newton apple com alink ksand private activities net
danb shell portal com \( dan e babcock \) subject thoughts nntp posting host jobe organization portal communications company 408 973 9111 \( voice \) 408 973 8091 \( data \) lines 19 article darkside osrhe uoknor edu bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes james felder \( spbach lerc nasa gov \) wrote logic alert argument incredulity hard believe n't mean n't true liars look koresh cite whole basis great many rejecting christian account things words st madalyn murrey o'hair , face folks , 's silly okay disbelieve incredulity admit 's fallacy \? n't n't aware o'hair chick reader , n't support assertion argument whole basis great many rejecting dan
dgraham bmers30 bnr ca \( douglas graham \) subject thoughts christians organization bell northern research , ottawa , canada lines 17 article darkside osrhe uoknor edu bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes kent sandvik \( sandvik newton apple com \) wrote social pressure indeed important factor majority passive christians world today case early christianity promise heavenly afterlife , independent social status , also promising gift \( reason slaves non romans accepted religion rapidly \) hypothetical proposition , say , 's fact , cite sources amateur sociologist sub branch however , would suffice alert screwing around would accept sources \? thing written lots books could start erich 's dogma christ doug graham dgraham bnr ca opinions
dgraham bmers30 bnr ca \( douglas graham \) subject cruel \( political atheists \? \) organization bell northern research , ottawa , canada lines 52 article 6e1 fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes article 1993apr17 bmerh85 bnr ca , dgraham bmers30 bnr ca \( douglas graham \) writes according jerry 's absence sacred \( good book , btw \) , great binding law iroquois confederacy also played significant role model u constitution furthermore , apparently marx engels strongly influenced study iroquois society , using prime example successful , , egalitarian , society goes say u u r would well study original document , figure went wrong , try get right next time 's fascinating heard chinese , rather italians , invented pasta 's fascinating take 're expressing skepticism idea ignorant savages could influenced constitution people stole continent could right , sounds plausible reason dismiss hand \? 's recent scholarship shown mid indians invited participate deliberations founding fathers , great binding law iroquois confederacy arguably became single important model albany plan union , later articles confederation constitution would absent school texts , history , media surprising given devotion americans feel founding myth great men gathered express new vision withstood test time revealed indians role , imagine blow american , men others gathered albany plan union , first try confederation , invited forty two members iroquois grand council serve advisors structures benjamin franklin freely acknowledged interest iroquois achievement famous speech albany congress would strange thing six nations ignorant savages sic capable forming union able execute manner ages appears , yet like union impractical ten dozen english colonies according , franklin meetings iroquois chiefs congressional delegates order hammer plan similar iroquois confederacy professor donald , jr , university california riverside whose book iroquois founding fathers american nation addresses issue doug graham dgraham bnr ca opinions
james f tims p00168 psilink com subject studies book mormon reply 1993apr20 leland stanford edu nntp posting host 127 0 0 1 organization , ltd x mailer psilink dos \( 3 4 \) lines 103 date tue , 20 apr 93 21 12 55 gmt carolyn jean leland stanford edu agrino enkidu mic cl \( andres grino brandt \) asks mormons mention events , places , historical persons later discovered archeologist \? one amusing things bom claim civilization existed north america , mystical plates found use steel metals , lots wars \( ot \) one ever found metal swords traces civilization native americans one example free inquiry , winter 83 84 , following introduction article joseph smith book mormon , george smith introduction written paul mormonism church jesus christ latter day saints claims worldwide membership 5 2 million one world 's fastest growing religions , many 200 , 000 new 1982 alone church 's aggressive missionary program , covering one hundred countries , spreading even third world countries mormonism moral outlook evangelical church run along strict authoritarian lines led president , allegedly receives revelations directly form god , group twelve apostles attempt maintain orthodoxy belief practice , church opposed abortion , pornography , sexual freedom , women 's rights , , view , immoral influences secular society , forbids use tobacco , alcohol , coffee , tea centered salt lake city , church extremely wealthy politically powerful many western states among well know present day mormons ezra benson \( former secretary agriculture \) , family , hotel empire , score high placed government officials mormon church founded western new york 1830 joseph smith claimed divine revelation found gold plates containing buried hill help visits angel able translate writing book mormon , basis mormon belief book , written commandment god , claims ancient hebrews settled america 600 b c e ancestors american indians mormons believe baptized true church reunited death deceased non mormon family members baptized proxy thus join relatives hereafter beliefs , mormons considered christian denominations heretics religious fundamentalists joseph smith controversial figure day worshiped saint denounced fraud persecution led band loyal followers , new york , ohio illinois , shot death mob brigham young , reportedly many eighty wives , took leadership church led mormons , found new zion salt lake city following teachings joseph smith practice polygamy perhaps mormons controversial practice nineteenth century america religions go back many centuries , 1200 years christianity , 2000 judaism , 3000 attempts examine beginnings difficult , extensive historical investigation mormon roots possible mormons willing examine history objectively , bu others maintain scrutiny dangerous faith following pages , free inquiry presents two articles mormon church first , george smith , lifelong member church , provides detailed critical examination joseph smith claim book mormon divinely revealed second , present portion interview philosopher sterling , also mormon since birth , questions treatment history church mormon authorities paul article super , , , , 666 ' , \( 0 0 ' `` ' , ` ' , \( \( c p00168 psilink com ` \) ,
qpliu ernie princeton edu \( q p liu \) subject christian morality reply qpliu princeton edu organization princeton university lines 14 originator news nimaster nntp posting host ernie princeton edu article 4949 eastman uucp dps nasa kodak com writes simple logic arguments folly read bible see jesus made fools tried trick logic n't cite passages focus discuss , following jesus , make fools us logic rely simply reason never know indeed , make assertion , must genius logic making fools us much easier qpliu princeton edu standard opinion opinions delta correlated
jgreen trumpet calpoly edu \( james thomas green \) subject logic jesus \? organization california polytechnic state university , san luis obispo lines 12 dps nasa kodak com pontificated simple logic arguments folly read bible see jesus made fools tried trick logic cite example please post answer n't want receive e mail \( james green \) \( jgreen oboe calpoly edu \) times nations , priest hostile liberty thomas jefferson
jgreen trumpet calpoly edu \( james thomas green \) subject islamic authority women organization california polytechnic state university , san luis obispo lines 18 kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) pontificated q many moslem men take rape woman \? five , one commit act , four witness penetration guilty verdict rendered confession least two male witnesses crime adultery rape proved four witnesses seen actual penetration , occurrence presumably happen often quran \( however 's spelled \) \? \( james green \) \( jgreen oboe calpoly edu \) times nations , priest hostile liberty thomas jefferson
jgreen trumpet calpoly edu \( james thomas green \) subject help god court \? organization california polytechnic state university , san luis obispo lines 11 've heard california ask swear without mention god states actually include god oath \? \( james green \) \( jgreen oboe calpoly edu \) times nations , priest hostile liberty thomas jefferson
frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) subject 2000 years , say christian morality organization siemens nixdorf ag lines 111 nntp posting host d012s658 ap mchp sni de article 1993apr20 20756 abo fi mandtbacka finabo abo fi \( mats andtbacka \) writes horus ap mchp sni de frank d012s658 uucp writes article 1993apr20 abo fi mandtbacka finabo abo fi \( mats andtbacka \) writes ah , old , claim moral objectivism scientific objectivism n't agree try proving , objective moral test , disagreeing incorrect \) claim , deleted universal objective 've deleted , interest brevity go back step 'll see still post yes , claim refute , please firstly , apology n't deleted claim , mistaken saying sorry offence caused secondly , refute definition \? point logical implications , say seem contradict usage word objective areas indeed , definition , objective x oxymoron , x quibble belief , useless , objective perfectly good word , objective \? age universe , anyway , show many ages universe , still internally self consistent \? 'd amazed one many different moral systems different members society indeed , single individuals , cases humanity still stick together \? begging question people many opinions age universe humanity still stick together saying universe real age , independent beliefs \? age universe , like scientific facts , verified means 'll give result matter performs testing \( albeit error bars may side \) assumes universe real age , kind reality n't depend think extreme biblical creationist give rat 's ass means speak \? 've heard way verify morality consistent way , much less compute errors measurement care enlighten \? true pain , exist , predicted work accuracy better random guess wrote elsewhere morality hypotheses observed value moral system makes prediction better , tested , falsifiable way prediction drug relieve pain people 's ideas age object x objective idea like , ca n't stop ages another ballgame , dislike detail , 's problem opinion sure assume objective reality , get statements like claim morality opinion , subjective individual i'm wrong , less objectively real thing exists , label objective morality back positive claim existence \? back positive claim \? 's 's assumption make assumption values , basis logical difference two , empirical basis two precisely point morals , essence , personal opinions usually \( ideally \) well founded , motivated , nonetheless personal fact real large lot people agree moral question , sometimes even reason , make morals objective makes humans somewhat alike opinions moral question , good evolution social species real large lot \( nice phrase \) people agree football desk , i'm supposed see logical difference two \? perhaps explain difference , since seem see clearly take look desk e , perform test \( football \) \( accept theory \) else \( tell people 're \) take look morality see anything \? , please inform way look , look particular way , opposed get drift \? look claiming never know good means \? science whole matter altogether says prove disagree wrong \? 's simple \( \? \) matter proving track record scientific method think 's great , applied values may completely wrong , 's conclude result quite amount thought frank o'dwyer 'i'm hatching that' odwyer sse ie hens , evelyn conlon
sandvik newton apple com \( kent sandvik \) subject thoughts organization cookamunga tourist bureau lines 31 article darkside osrhe uoknor edu , bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) wrote kent sandvik \( sandvik newton apple com \) wrote article vice ico tek com , bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) wrote someone spank i'm wrong , n't lord , liar , lunatic originate c lewis \? 's campollo fellow anyway \? think , n't clear connection believe , absurd notion one original christians \( origen \? \) similar statement attributed anselm , believe may understand cases reason somewhat less exalted anyone posting could accept , means neither statement properly analysed bill , think misunderstanding atheism lack belief god directly imply lack understanding transcendental values hope would accept fact instance buddhists appreciate issues related non empirical reasoning without need automatically believe theism think reading couple books related buddhism might revise fine tune understanding non christian systems cheers , kent sandvik newton apple com alink ksand private activities net
sandvik newton apple com \( kent sandvik \) subject christian morality organization cookamunga tourist bureau lines 25 article pww spac at1 59 rice edu , pww spacsun rice edu \( peter simple logic arguments folly read bible see jesus made fools tried trick logic ability reason spec creation yet think ultimate rely simply reason never know learn must accept n't know anyone 's said \? ca n't seems jesus used logic make people using logic look like fools \? , sound right , maybe told fools , 's , people believed hmm , sound reasonable either find always intriguing see people stating transcendental values ca n't explained , next sentence try explain unexplained values highly strange cheers , kent sandvik newton apple com alink ksand private activities net
sandvik newton apple com \( kent sandvik \) subject thoughts christians organization cookamunga tourist bureau lines 28 article darkside osrhe uoknor edu , bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) wrote kent sandvik \( sandvik newton apple com \) wrote social pressure indeed important factor majority passive christians world today case early christianity promise heavenly afterlife , independent social status , also promising gift \( reason slaves non romans accepted religion rapidly \) hypothetical proposition , say , 's fact , cite sources amateur sociologist sub branch however , would suffice alert screwing around well , remember jacoby 's talks cite one source i'm sure christians read book addition social experiences raised educated lutheran , lot christian friends , even played two christian rock bands ! , , counter claims , sources et rest shows christianity concept social promise independent social status \? cheers , kent sandvik newton apple com alink ksand private activities net
sandvik newton apple com \( kent sandvik \) subject islamic authority women organization cookamunga tourist bureau lines 16 article darkside osrhe uoknor edu , bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) wrote credit religion awesome power dominate history misunderstand human nature , function religion course , history believe distort history way know exaclty 're , affect however , underestimate power religion creating historical events also big misunderstanding instance , would 30 year old war ever started fractions protestants vatican \? cheers , kent sandvik newton apple com alink ksand private activities net
sandvik newton apple com \( kent sandvik \) subject death penalty \( political atheists \? \) organization cookamunga tourist bureau lines 23 article 4mt darkside osrhe uoknor edu , bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) wrote fascinating atheists argue abortion , defend homosexuality means population control , insist values biological condemn war capital punishment according benedikt , something contardictory , cannot exist , case means atheists suppose would like understand atheist object war \( excellent means controlling population growth \) , capital punishment , i'm sorry logic escapes capital punishment , questioned , propriety killing punishment \? basis \? bill , ever heard secular humanism \? please check stands , revise statements cheers , kent sandvik newton apple com alink ksand private activities net
frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) subject genocide caused atheism organization siemens nixdorf ag lines 32 distribution world nntp posting host d012s658 ap mchp sni de article 6e1 fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes article horus ap mchp sni de , frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes article k fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes area , care whether someone sceptical , critical autonomous one hand , gullible , excitable easily led indeed may one may atheist also gullible , excitable easily led would say tendency worship tyrants ideologies indicates person easily led whether worship belief supernatural hero rather earthly one seems beside point sure whether atheists discussing , whether easily led show hypothetical atheists gullible , excitable easily led concrete cause case would also discuss concrete cause , rather atheism , factor caused subsequent behaviour i'm arguing atheism causes behaviour merely relevant definition atheism , belief frank o'dwyer 'i'm hatching that' odwyer sse ie hens , evelyn conlon
frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) subject islamic genocide organization siemens nixdorf ag lines 49 distribution world nntp posting host d012s658 ap mchp sni de article 6e1 fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes article horus ap mchp sni de , frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes article k fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes false dichotomy claimed killing religiously motivated , i'm saying 's wrong i'm saying every killing religiously motivate , spelled detail killings say religously motivated \? example , would claim recent assassination four catholic construction workers connection ira probably religously motivated time writing , think someone claims current violence motivated religion reaching would call someone writes killings n religously motivated \? 'd say motivated primitive notion revenge , misguided patriotism otherwise , 'd wonder come mainland catholics killed mainland protestants , southern catholics killed southern protestants , take away plausible causes bar religion , violence diminishes markedly gee , \? , 's possible argue religion past major contributing factor violence present , n't know evidence i'm enough historian debate given aim ira take northern ireland country particular church written constitution , restriction civil rights dictated church , fail see word past appropriate country also different official language written constitution \( vice versa \) maybe 're motivated love irish poetry argument fallacious , jon 's worth , agree say ireland , frank o'dwyer 'i'm hatching that' odwyer sse ie hens , evelyn conlon
i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) subject islam scientific predictions \( genocide caused atheism \) organization technical university braunschweig , germany lines 20 article 1993apr19 monu6 cc monash edu au darice yoyo cc monash edu au \( fred rice \) writes \( deletion \) \( god \) one created night , day , sun moon travelling orbit motion \( qur'an 33 \) positive aspect verse noted dr maurice bucaille geocentrism commonly accepted notion time \( long time afterwards \) , notion geocentrism verse \( anywhere qur'an \) well , certainly different , looks translation found everything way , surprised hear night day move orbit sun travels orbit without saying earth , , sounds geocentric benedikt
i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) subject 2000 years , say christian morality organization technical university braunschweig , germany lines 88 article horus ap mchp sni de frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes \( deletion \) real large lot \( nice phrase \) people agree football desk , i'm supposed see logical difference two \? perhaps explain difference , since seem see clearly \( rest deleted \) 's fallacy , first time pointed 's fallacy note supermajority disinterested people agree value \( 're ethics yet benedikt \) , difference people agreeing trivial observation \? reference 's yet ethics dubious used terms absolute , objective others moral values , values , , worth , , usefulness infer fulfilled , intermission waste time assuming n't intend , reasonable conclude want argue point made interesting statement , namely disinterested observer thing morals probably shortest proof objective morality contradiction one , never given set morals people agree upon unlike football , conveniently ignore many would agree morality something analogy hold , however , given example value people agree , explained people agree freedom valuable also stated value necessary condition objective ethics assertion i'm talking , n't point talking ethics ca n't agreed fine freedom valuable generally agreed upon could name quite lot people state opposite \( n't mentioned \) words , nothing fulfill strong claims one expect sufficiently many people agree football , give evidence vanishing number disagrees set morals give i'm morals \( ethics \) ca n't get past values say , cogent objection 'freedom' example maybe people n't talking thing answer valuable maybe , want think , especially implications true clutching straw n't believe mappings metaphysical sets loaded terms deny morality freedom make quite clear say , practice telling yes , even willingly quite common religions , way one , religion named submission n't even try argue submission freedom , evidence , proof proof would evolve testing theory absolute morals competing theories garbage 's proof either , would argue case afraid considered proof one arguments reiterate never answer objections evidence preacher name fallacy something universally valued moral context benedikt
darice yoyo cc monash edu au \( fred rice \) subject yet rushdie islamic law organization monash university , melb , australia lines 37 afp fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes article bu edu , jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes article jkj fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes hope islamic bank something bcci , ripped many small depositors among muslim community uk elsewhere deletions example islamically owned operated bank someone bet n't real islamic owners operators \? yet actually turned long running quite ruthless operation steal money small often quite naive depositors islamic bank something operates different fashion modern bank , explained \( another thread \) example , islamic banks n't pay fixed interests deposits , return investments \( varies according market , fixed like interest \) islamic banks relatively new phenomenon islamic world islamic banks west , including usa , knowledge doubt market exists least islamic banks relatively early stage development case bcci certainly islamic bank bcci ever pay fixed interest rate deposits \? answer question yes , bcci islamic bank , islamic banks specifically set pay charge interest whether muslims partially owned bank whatever completely irrelevant fred rice darice yoyo cc monash edu au
subject death penalty gulf war \( long \) sham cs arizona edu \( shamim zvonko mohamed \) 1993apr20 883 batman bmd trw com 930421 rusnews w165w mantis co uk organization u arizona cs dept , tucson lines 62 unmitigated 've seen jim brown obviously possession right wing token diplomatic alternatives , including sanctions , ineffective december , former national security told senate committee sanctions costing iraq 100 million per day , coalition could take time world iraq , suggested , losing badly every day un demands , community nations every day taking life loss life washington newsletter world full evil , circumstances perfect many innocents suffer due wrongful actions others regretable , 's way wrongful actions murderers like leaders us government , perhaps \? regrettable , course way certainly media totally monolithic even conservative sources know look \( hurrah rush ! \) good heavens ! rush land ! conservative , ass btw , reason brought blanket bombing germany bemoaning iraqi civilian casualties deplorable yet blanket bombing instituted bombing n't accurate enough hit industrial military targets decisive way method time gulf war , precision bombing norm bullshit ! ! ! gulf massacre , 7 ordnance used smart rest 's 93 regular , dumb ol' iron bombs stuff forgotten pentagon definition successful patriot launch missile cleared launching tube damage \? successful interception scud defined patriot scud passed area sky \? 7 smart stuff , 35 hit try follow means 65 smart arsenal missed stories hundreds thousands iraqi civilian dead plain bunk prove source says date , civilian death count \( er , excuse , mean collateral damage \) 200 , 000 one attempted calculate costs execution washington state , studies elsewhere suggest costs far incarceration california spending 90 million annually capital cases , year n't executed anyone since 1972 texas , national leader number executions , spends estimated 2 3 million per execution compares average cost incarceration washington state 25 , 000 per maximum security prisoner per year shamim mohamed uunet , noao , cmcl2 ! arizona ! shamim shamim cs arizona edu take cross garlic 's mezuzah 's jewish page koran 's muslim 's zen buddhist , 're member league programming freedom write lpf uunet uu net
mccullou cs wisc edu \( mark mccullough \) subject gulf war \( death penalty political atheists \? \) organization university wisconsin , madison computer sciences dept lines 46 article 930421 rusnews w165w mantis co uk mathew mathew mantis co uk writes mccullou snake2 cs wisc edu \( mark mccullough \) writes looked back , asked questions various people got following information claimed pooh us sold iraq arms land mines already mentioned \? asked around one areas suggested , presented information got mention us given countries \( like kuwait \) information hard prove claiming us sold information \? prove information hard prove , almost certainly us sell information , fact classified , ca n't prove oh , neat dismiss everything say unless prove beyond shadow doubt something admit never prove satisfaction thanks , 'll stick circles mathew okay , going blindly believe things without reasonable evidence \? n't realize theist doubting claim presented without evidence support able present real evidence , great unsupported claims , even claims news agency accepted want stick sheer impossible , instead merely difficult , fine statement fact classified , ca n't prove , simple matter law access classified information know classified , reveal , good chance someone else \( person revealed \) , going jail never said could n't prove satisfaction , merely said difficult \( said try make things easy people arguing \) \( unless course , need \) mccullou whipple cs wisc edu never program drink beer 2 time n't work
jbrown batman bmd trw com subject gulf war peace niks distribution world lines 44 article fido asd sgi com , livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes article 1993apr20 882 batman bmd trw com , jbrown batman bmd trw com writes article 1993apr20 bmerh85 bnr ca , dgraham bmers30 bnr ca \( douglas graham \) writes wait minute , doug know better informed us never invaded nicaragua \( far know \) us invaded nicaragua several times century , including october 1912 , february 1927 haiti occupied 1915 thanks jon forgotten 1912 1927 invasions \( ever learned mean really forgot ! \) read context recent , expecting imminent invasion u never happened stand corrected thanks panama invaded , true \( twice century \) us created panama first place civil war republic colombia us troops landed colombia , help uprising , colombia duly replaced two countries , order us could build panama canal new republic panama remembered one one bush 's invasion two mentioned good ol' teddy r knew get things done ! jon regards , jim b
danb shell portal com \( dan e babcock \) subject christian morality nntp posting host jobe organization portal communications company 408 973 9111 \( voice \) 408 973 8091 \( data \) lines 33 article eastman uucp dps nasa kodak com writes article ousrvr oulu fi , kempmp phoenix oulu fi \( petri pihko \) writes dan schaertel , , , \( dps nasa kodak com \) wrote mean \? learn must accept n't know something , right learn must accept something n't know , \? way prefer learn unwise merely swallow everything read suppose write book telling great invisible pink unicorn \( tm \) helped daily problems , would accept , since ca n't know whether true \? one asks swallow everything , fact jesus warns let ask question beleive learn history class , matter anything school mean 's people told n't want swallow others say right \? right way get sceptical heart say given sincere effort attitude seem must trust , go church participate 's activities ever willing die believed \? branch dividians believed trusted much became impossible turn back reality advocating total irreversible brainwashing dan
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject genocide caused atheism organization sgi lines 33 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article horus ap mchp sni de , frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes article 6e1 fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes article horus ap mchp sni de , frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes article k fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes area , care whether someone sceptical , critical autonomous one hand , gullible , excitable easily led indeed may one may atheist also gullible , excitable easily led would say tendency worship tyrants ideologies indicates person easily led whether worship belief supernatural hero rather earthly one seems beside point sure whether atheists discussing , whether easily led show hypothetical atheists gullible , excitable easily led concrete cause case would also discuss concrete cause , rather atheism , factor caused subsequent behaviour i'm arguing atheism causes behaviour merely relevant definition atheism , belief throw away faq ask mr o'dwyer , since define thing rest us talk jon
mccullou cs wisc edu \( mark mccullough \) subject gulf war selling arms organization university wisconsin , madison computer sciences dept lines 46 article 930421 rusnews w165w mantis co uk mathew mathew mantis co uk writes jbrown batman bmd trw com writes mathew , agree , seems , crux whole position , n't \? us n't supported hussein sold arms fight iran \? agree agree ruthlessly hunting sell arms hussein , 's done deal invades kuwait sit back say , well , sold arms , suppose wants use bad kuwait , unfortunately , sitting back letting things way correct former mistake destroying hussein 's military potential right move agree statement , reagan bush made grave error judgment sell arms hussein 's still happening 's entire point last month , john major great victory personally secured sale arms saudi arabia month , sold jet fighters indonesian government 's busy killing east heard arms sale saudi arabia , grave mistake sell saudi arabia weapons \? claiming n't sell weapons countries \? straightforward answer please 's well say oops , made boo boo , better clean mistake , us uk keep making mistake often ca n't believe 's deliberate suspicion reinforced fact mistake extremely profitable one economy reliant arms sales benefits arms sales \? hint , n't normally gov't contractor builds piece equipment believe , us uk n't export huge quantities arms accused arms exports rare enough , requires act congress non small arms countries , believe telling everyone , sell goods \? mathew mccullou whipple cs wisc edu never program drink beer 2 time n't work
\( rashid \) subject yet rushdie islamic law nntp posting host organization nh lines 231 article 1993apr17 801 monu6 cc monash edu au , darice yoyo cc monash edu au \( fred rice \) wrote stuff deleted , believe blindly following anyone , matter knowledgeable may islamic law someone tells islam says , immediately say show support statement qur'an sunnah believe islamic duty , according one hadith prophet \( peace blessings god \) , leader tells enter fire , \( kill \) , sinned wrong , even though blindly following instructions leader responsible actions , abu , imam malik , etc , even blindly following opinions abu etc mind , understanding , must look reasoning behind opinions muslims support khomeini 's fatwa , understanding , hadith upon support khomeini 's fatwa relating particular instance occurred war time , brother , general , imho ridiculous wrong say hadith relating actions war usable times peace think sensible human see , personally think reasoning ulema matter faulty , think legitimate use acts war times peace regarding particular subject think wrong , please feel free say , reasoning qur'an hadith , please somebody said , want reasoning al qur'an hadiths perhaps take discussion soc religion islam please email , rashid , think way , also disagree opinion regarding punishment apostasy viewpoint follow general punishment apostasy strongly supported qur'an hadith well shown book punishment islamic law mohamed el \( american trust publications , 1981 \) reiterate would agree little justification punishment apostasy qur'an islamic history , well , apostasy rarely punished belief considered matter conscience since compulsion matter belief , generally left believe believe however , apostate makes attacks upon god messenger situation changes charge apostasy may complicated charges perhaps charges , treason , spying , etc person makes public issue apostasy mounts public attacks \( opposed arguement \) islam , situation likewise complicated person spreads slander broadcasts falsehoods , situation changes punishments vary according situation apostate anyhow , charge aggravated apostasy would subsidiary charge rushdie 's case distinction qur'an formal war situation situation someone unilaterally wages war \( actions \) , creates disorder , makes mischief , etc muslims creates situation results harm muslims , small group even single individual could said engaged practise words , clear difference formal war situation \( two clearly defined parties wage war , conclude treaties , exchange prisoners , etc \) , dealing attacks come isolated individuals groups islam second situation , unilateral attack spreading fasad would apply case rushdie matter rushdie simple matter banning offensive book \( banning book secondary \) full set circumstances following publication book come play well , including deaths many muslims , rushdie 's \( publishers \) media games , believe blindly following anyone , matter knowledgeable may islamic law someone tells islam says , immediately say show support statement qur'an sunnah believe islamic duty , according one hadith prophet \( peace blessings god \) , leader tells enter fire , \( kill \) , sinned wrong , even though blindly following instructions leader responsible actions , abu , imam malik , etc , even blindly following opinions abu etc , understanding , hadith upon support khomeini 's fatwa relating particular instance occurred war time , brother , general , imho ridiculous wrong say hadith relating actions war usable times peace think sensible human see , personally think reasoning ulema matter faulty , think legitimate use acts war times peace regarding particular subject sure hadith referring believe one verses fatwa based 5 33 every verse qur'an corresponding circumstance revelation way understanding \( \) verse restricted solely particular historical circumstance revealed case could say laws regulations revealed muslims involved conflict , suspended war logic follow complex , real life situations , may many verses many hadiths related single , complicated situation internal relationships verses may quite complex , arriving understanding verses applies particular situation quite demanding task necessarily simple process may many parameters involved , may larger context particular situation viewed matters impinge situation words great deal involved qur'an qur'an asks us reflect verses , reflection must entail simply reading verse corresponding hadith reflection sake increasing personal , person level understanding harm however , reflection order decide matters pertain state , laws rulings , society , justice , guidance community , certain minimum requirements understanding one achieve ibn muhammad \( \) relates requirements , taught prophet \( \) , hadith distinguish book allah verse one , specific one general one , decisive ambiguous differentiate permission obligation , recognize verse period one , know circumstances revelation , understand technical words qur'an \( whether simple compound \) comprehend knowledge decree measure , ignorant advancing delaying \( verses \) distinguish clear deep , manifest esoteric , beginning termination unaware question answer , joining , exceptions inclusive , ignorant adjective preceding noun explains subsequent one unaware emphasized subject detailed one , obligatory laws , places duties rules , meaning lawful unlawful know joined words , words related coming , man know qur'an among people qur'an based hadiths , accordance many verses \( company every group remain behind gain profound understanding \( \) religion warn people return , may beware \( 9 122 \) \) , science arose requirements person considered \( one pronounce matters law religion \) many 've listed major divisions , course , many subdivisions within headings knowledge arabic \( syntax , , roots , semantics , \) knowledge principles logic \( \) knowledge hadiths knowledge transmitters \( \) knowledge principles \( qur'an , sunnah , consensus , reasoning \) study qur'an sunnah purposes law involves discussion \( \) discussion negative \( \) discussion generalities \( wa \) discussion unconditional conditional discussion tacit meanings discussion abstract clear discussion principles application law involves principles exemption principles precaution principles option principles bound go rigorous process judgement given situation matter looking one verse one hadith one blindly follow anyone , difference blind following opinion someone clearly knowledgeable qualified oneself famous hadith prophet \( \) says \( religious scholars \) prophet , long concern illicit desires , pleasures , wealth world prophet \( \) asked messenger god ! may know concern \? \( \) replied seeing whether follow ruling power , fear religion shun yet know enough imams four sunni comment hadith applies contemporary scholars base upon prophet also refered fortress islam point make clear arriving legal judgement calls play certain amount expertise specifics expertise qur'an hadith acquire expertise praised qur'an hadith without requisite knowledge pronounce matters affect society , state , religion reason said anything rushdie affair group , whole basis discussion fatwa \( , apostasy \) , wrong one discusses something least base discussion fact secondly , khomeini condemned heretic supposedly claimed infallible another instance creating straw man beating perhaps take discussion soc religion islam please email , rashid , think agree move discussion another newsgroup unfortunately , access email , private discussion moderated group question \( cannot post moderated group like soc religion islam soc culture arabic talk religion misc \? salaam laikum
\( rashid \) subject yet rushdie islamic law nntp posting host organization nh lines 19 article bu edu , jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) wrote already made clear claim khomeini advocates views qur'an given arguments something checked anyone sufficiently interested khomeini , dead , really ca n't respond , another poster supports khomeini responded clearly sophistry quite clear atheists less susceptible modes n't mind saying best example obfuscation condemn without even basic facts straight want examples , go back look previous posts , manage get facts wrong fatwa khomeini 's supposed infallibility salaam laikum
kempmp phoenix oulu fi \( petri pihko \) subject consciousness part ii kev strikes back ! organization university oulu , finland x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 207 kevin anthoney \( kax cs nott ac uk \) wrote \( reply \) diplomatic \) society constantly verge flaming , usenet , diplomacy best way ensure voice reason gets , n't \? realize i'm fighting occam 's razor argument , 'll try explain feel mind necessary kevin , unfortunately delving field know little , algorithms reasoning , see , much along lines roger , claimed mathematical cannot algorithmic book emperor 's new mind concerning computers , minds , laws physics however , 's claim mathematical insight , similar claim collapse consciously take look , could illusions taking different viewpoints try ponder problem consciousness evolutionary perspective , might anything special , certainly useful thinking back wrote , think worms minds \? able experience pain , least behave like yet conceivable might day future perform total synthesis c elements would worm mind \? firstly , i'm impressed ability algorithms 're great solving problems method worked , working method true extent however , think brains work like computers , fact , substantial evidence \( , 1985 freeman 1987 \) brains work less , generating enough randomness mental states evolve brains work much like genetic algorithm generators , suppose trick still form discovered mean ideas ever already pre programmed brains \? somewhat unlikely , given brains ultimately encoded 46 worth genetic material , much n't used indeed , extremely unlikely , given vast impact mind brain suggest , however , trying understand consciousness collection algorithms kevin , take look references mentioned , think still think best experts nature conscious mind neurologists , biologists \( flame opinions \) , since study beings conscious reason repeating advice discussion cannot lead anywhere backgrounds different please , bring qm discussion physicists happy claim consciousness plays special role physics would say n't problem algorithms instability many algorithms survive take large portion code , yet people survive strokes without going completely haywire \( side effects , patients still seem remarkably stable \) also , neurons perfectly healthy people dying alarming rate algorithm survive randomly corrupt various bits 's code \? , brains computers n't forget mean need something else work work differently primary perception guidance action , self awareness high intelligence later appearances next problem sticky question colour \? \( replace sensation choice \) presumably , viewpoint 's product kind chemical reaction usual products reaction energy different chemicals colour mixture \? still expecting could find idea brains somewhere , perhaps form chemical see sensation certain time dependent pattern area v4 visual cortex , distributed help areas v1 v2 rest brain indeed , firing pattern sometimes thought consciousness global free induction pattern local firing patterns , idle speculation scientific american 's september 1992 issue special issue mind brain already read cover cover \? \) two articles visual perception , might interested , please note subjective experiences cannot observed third person perspective see nothing activity , cannot go conclude mind \( 1988 \) writes numerous examples electric stimulation different areas brain led various changes state mind instance , patient whose area stimulated \( without knowledge \) remote control psychiatric interview quickly cured depression , started discussing plan seduce girlfriend temporal lobe sometimes led embarrassing situations , patients started therapist conclusion , evidence 1 \) brains essentially necessary subjective experiences , brain damage usually equivalent sort mind damage 2 \) conscious processes involve substantial brain activity various areas brain think colours , visual cortex activated etc 3 \) consciousness become conscious actions half second delay , brains ahead least 350 ms thus , think turn question see colours around ask seems observing \? , since seems conscious mind king brains , computer wo n't see colour , chemistry different algorithm sees colour selective advantage equivalent n't \? n't , outputs algorithm ought equivalent circumstances see colour \? depends meant neural network capable handwritten numbers 0 9 see numbers , capable sorting \? asking , animal conscious observer evolutionary advantage animal n't , good answer read previous posting , wrote sense identity helps social animals swap roles act morally , n't kill newly discovered weapons \( bit extreme , basic idea \) early homo became efficient using tools , sense identity concept evolve line development indeed , respect others conscious behaviour might evolutionary advantages social animals , early humans remember correctly , quantum mechanics consists wavefunction , two processes acting first process called \( \) , governed 's equation well known second process , called various things 'state vector \( 'r' \) , mysterious usually said occur takes place , although nobody seems know precisely occurs occur , effect r abruptly change wavefunction minds required , mean human minds came scene , never collapsed , remained \? , powerful discussed , think topic irrelevant , since agree minds necessary , neither physicists anyway , i'm speculating minds would part x seems link consciousness r , never see linear anything , although alternative explainations 've idea brain supposed access part x , since speculation , wo n't matter much \) main point might place minds physics agree , sense apparently mean physics needs sharp minds solve many real problems \) 'll go back nice padded cell , 's ok \) 's ok , n't forget take references wrote previous posting , plus following , james w \( 1988 \) biological psychology 3rd ed , publishing company , belmont , ca 1988 , c \( 1985 \) explaining behavior bringing brain back inquiry 29 187 202 , c freeman , w \( 1987 \) brains make chaos order make sense world behavioral brain sciences 10 161 173 petri ' '' petri pihko kem pmp mathematics truth ! ' ' ' ' ' pihatie 15 c finou oulu fi physics rule ' ' ' sf 90650 oulu kempmp game ' finland phoenix oulu fi chemistry game
kempmp phoenix oulu fi \( petri pihko \) subject consciousness part ii kev strikes back ! organization university oulu , finland x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 30 scott sauyet \( ssauyet eagle wesleyan edu \) wrote 1993apr21 cs nott ac uk kevin anthony \( kax cs nott ac uk \) writes firstly , i'm impressed ability algorithms 're great solving problems method worked , working method example deleted heard neural networks \? 've read little , seems overcome objections i'm sure many people work neural networks read newsgroup please tell kevin 've achieved , expect saying solve problems , think show hard think come mechanical models consciousness indeed think dualism non solution , , recently put , dead horse petri ' '' petri pihko kem pmp mathematics truth ! ' ' ' ' ' pihatie 15 c finou oulu fi physics rule ' ' ' sf 90650 oulu kempmp game ' finland phoenix oulu fi chemistry game
kax cs nott ac uk \( kevin anthoney \) subject consciousness part ii kev strikes back ! organization nottingham university lines 102 article 1993apr17 ousrvr oulu fi kempmp phoenix oulu fi \( petri pihko \) writes kevin anthoney \( kax cs nott ac uk \) wrote post probably either brilliant insane let know \) brilliant example using objection theories consciousness diplomatic \) realize i'm fighting occam 's razor argument , 'll try explain feel mind necessary firstly , i'm impressed ability algorithms 're great solving problems method worked , working method specific example , like solve numerical \( simple sums insert answers type , hard ones \) efficiency , need figure variety tricks , know program computer puzzles , work tricks , program computer , course , trick , write program uncovered , far see , trick still form discovered mean ideas ever already pre programmed brains \? somewhat unlikely , given brains ultimately encoded 46 worth genetic material , much n't used one way around bring environment equation , \( , far see \) still air 'if see object x , perform action , ' n't seem get anywhere algorithm anticipate might see , conclusions draw 's experience problem algorithms instability many algorithms survive take large portion code , yet people survive strokes without going completely haywire \( side effects , patients still seem remarkably stable \) also , neurons perfectly healthy people dying alarming rate algorithm survive randomly corrupt various bits 's code \? next problem sticky question colour \? \( replace sensation choice \) presumably , viewpoint 's product kind chemical reaction usual products reaction energy different chemicals colour mixture \? , computer wo n't see colour , chemistry different algorithm sees colour selective advantage equivalent n't \? n't , outputs algorithm ought equivalent circumstances see colour \? however , view actually minds able act observers , feel pain pleasure issue commands better brain \? moreover , interactions occur \? bit idle speculation remember correctly , quantum mechanics consists wavefunction , two processes acting first process called \( \) , governed 's equation well known second process , called various things 'state vector \( 'r' \) , mysterious usually said occur takes place , although nobody seems know precisely occurs occur , effect r abruptly change wavefunction r interaction wavefunction else , ' shall call x ' seems reasonable assume something causes r , although something might wavefunction \( case , part x simply wavefunction note , though , 'd need u explain r \) anyway , i'm speculating minds would part x seems link consciousness r , never see linear anything , although alternative explainations 've idea brain supposed access part x , since speculation , wo n't matter much \) main point might place minds physics 'll go back nice padded cell , 's ok \) petri kevin anthoney kax cs nott ac uk n't believe anything read sig files
pww spacsun rice edu \( peter walker \) subject christian morality organization n't , nobody saw , ca n't prove thing lines 47 article eastman uucp , dps nasa kodak com \( dan schaertel , , , \) wrote life , death , resurection christ documented historical fact standard history 've seen care back , sans lies apologists fond \? however major events life jesus christ hundreds years neat trick uh \? really prophesies n't even prophesies 're prayers comments taken torah quite context seems started lying right beginning way get sceptical heart say given sincere effort attitude seem 're arrogant ass , n't \? must trust , go church participate 's activities 're wrong think n't trust something n't exist ever willing die believed \? i'm still willing die believe n't believe loonies waco \? besides , point 's die one believes point 's make sorry son bitch die believes ! \) n't anyone else get tired \? peter , damned proud ! n't forget sing say 's heaven wait say 's better , say ai n't 'd rather laugh sinners cry saints sinners much fun good die young !
pww spacsun rice edu \( peter walker \) subject cults vs religions \? organization n't , nobody saw , ca n't prove thing lines 25 article 7hg aurora engr latech edu , ray engr latech edu \( bill ray \) wrote james thomas green \( jgreen trumpet calpoly edu \) wrote conclusion shown essentially logical argument clearly differentiates cult religion challenge anyone produce distinction clear ca n't easily knocked one religion cult stood test time religion cult got co opted people better irrationality peter n't forget sing say 's heaven wait say 's better , say ai n't 'd rather laugh sinners cry saints sinners much fun good die young !
mccullou cs wisc edu \( mark mccullough \) subject gulf war peace niks organization university wisconsin , madison computer sciences dept lines 45 article 930421 rusnews w165w mantis co uk mathew mathew mantis co uk writes jbrown batman bmd trw com writes problem peace niks consider us like bad unconscionable would argument problem peace nik held ideals stayed conflicts issues , especially dealing national defense , willing allow us legitimately hold different point view many times resort violence name peace yawn another right wing wasp imagining 's oppressed minority perhaps right personal attacks \? would argument problem peace nik stayed conflicts issues \? bet would n't 'd love deliberate misinterpretation persons statement \? \( cutting part statement , tries blunt thrust sentence never addresses issue peace people holding true ideals \) makes think sitting back , saying nothing defense issues , letting people like make decisions anything ideals \? ignoring challenge \? \( ignores challenge peace tend quite insistent everyone accept ideals world , even turned quite violent \( witness , chicago , summer 1968 \) \) mathew paranoia \? \( assumes anyone argues viewpoint must masturbate \) fire oven , n't hot enough ! mccullou whipple cs wisc edu never program drink beer 2 time n't work
mccullou snake2 cs wisc edu \( mark mccullough \) subject death penalty gulf war \( long \) organization university wisconsin , madison computer sciences dept lines 75 article 37501 optima cs arizona edu sham cs arizona edu \( shamim zvonko mohamed \) writes unmitigated 've seen jim brown obviously possession right wing token diplomatic alternatives , including sanctions , ineffective december , former national security told senate committee sanctions costing iraq 100 million per day , coalition could take time world iraq , suggested , losing badly every day un demands , community nations every day taking life loss life washington newsletter understand , number deceptive reason money cost non oil sales part iraq still allowed sell oil , many things initial sanctions , still surviving btw , reason brought blanket bombing germany bemoaning iraqi civilian casualties deplorable yet blanket bombing instituted bombing n't accurate enough hit industrial military targets decisive way method time gulf war , precision bombing norm bullshit ! ! ! gulf massacre , 7 ordnance used smart rest 's 93 regular , dumb ol' iron bombs stuff forgotten pentagon definition successful patriot launch missile cleared launching tube damage \? successful interception scud defined patriot scud passed area sky \? 93 \( heard figures closer 80 , wo n't quibble figures \) , dropped carpet bombing regions occupied enemy troops b 52 drops lot bombs one , used around clock mention smaller aircraft using dumb munitions 2 patriot uses proximity fuse adjusted figures number patriot kills ss 1 60 70 figure came fluke pentagon , someone working stuff another part dod 3 statement precision bombing norm , true around areas civilians close target dropped little bombs populated regions , explaining figures 7 smart stuff , 35 hit try follow means 65 smart arsenal missed figure , far figures seen indeed accurate , explain discrepancy figure , figures international organizations \? figures seen place hit ratio close 70 , still far higher 35 figure say bomb missed plane took , bomb never hit target , regardless whether bomb dropped \? methods used time lie statistics stories hundreds thousands iraqi civilian dead plain bunk prove source says date , civilian death count \( er , excuse , mean collateral damage \) 200 , 000 never seen source claiming figure please post source reliability judged mccullou whipple cs wisc edu never program drink beer 2 time n't work
com \( paul durbin \) subject david ! god ! nntp posting host hq com organization corp lines 8 one morning shows \( think today show \) , david koresh 's lawyer interviewed interview flipped letters david koresh wrote one letters written hebrew \( near bottom page \) koresh anyone else see \? could mean \( david \) writing \?
kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) subject day organization case western reserve university lines 28 distribution world nntp posting host b64635 student cwru edu article dr pepper east sun com geoff east sun com \( geoff arnold sun bos r h coast near top \) writes raymond quote big sig , deserves posting imho big sig \? way ! keith home sig files ryan \) private note jennifer fakult post may contain one following sarcasm , cycnicism , irony , humor please aware possibility allow confused thrown loop doubt , assume owners account take responsiblity confusion may result inability recognize read risk , jennifer
acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) subject christian morality organization macalester college lines 37 article 1993apr21 cs nott ac uk , kax cs nott ac uk \( kevin anthoney \) writes article 4949 eastman uucp dps nasa kodak com writes fact god could cause believe anything wants think minute would rather someone love made love , wanted love 's difference believing existence entity , loving entity god could show directly exists , 'd still free choice whether love n't \? kevin anthoney kax cs nott ac uk n't believe anything read sig files kevin makes good point , theists miss often , belief diety necessarily coupled agreement love diety , really yet another bit convincing beyond belief guess standard goes something like well , believe god , know god love , choose love widely accepted asserted 'd laughable best regards , adam adam john cooper verily , often laughed weaklings \( 612 \) 696 7521 thought good simply acooper macalstr edu claws understand one another \? fear beyond comprehension gandalf
acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) subject christian morality organization macalester college lines 107 article eastman uucp , dps nasa kodak com \( dan schaertel , , , \) writes article ousrvr oulu fi , kempmp phoenix oulu fi \( petri pihko \) writes dan schaertel , , , \( dps nasa kodak com \) wrote love god much loves wants seduce , 'll know would probably consider rape probably rape simple logic arguments folly read bible see jesus made fools tried trick logic ability reason spec creation yet think ultimate rely simply reason never know argument type 'll know try yet many atheists sincerely tried , believed many years , eventually honest enough admit lived virtual reality obviously many christians tried believe \? nothing may work , others n't give insight overall god overall truth religion would seem dependent solely individual , well individually created since christians failed show us way life wy better , see attempt try necessary , even particularly attractive learn must accept n't know mean \? learn must accept n't know something , right learn must accept something n't know , \? way prefer learn unwise merely swallow everything read suppose write book telling great invisible pink unicorn \( tm \) helped daily problems , would accept , since ca n't know whether true \? one asks swallow everything , fact jesus warns let ask question beleive learn history class , matter anything school mean 's people told n't want swallow others say right \? well , know sure told truth , least bit evidence pointing fact , say , military conflict vietnam 25 years ago , supernatural diety wants us live certain way fact jesus warned means nothing warn big deal life , death , resurection christ documented historical fact true first two choices \( life death \) documented , last one total unless one uses bible , totally circular perhaps better use imagination , one 's ignorance someone else address i'm sure , refer plenty documentation much anything else learn choose believe \? could argue george washington myth never lived n't proof except told however major events life jesus christ hundreds years neat trick uh \? \? nothing disgusting christian attempts manipulate interpret old testament filled signs coming christ every little reference stick bit wood interpreted cross miscarriage philology way get sceptical heart say given sincere effort attitude seem must trust , go church participate 's activities ever willing die believed \? well , since skeptical hearts \( thank goodness , \) way get us difference christians glorify exactly tend despise trust belief faith without knowledge lucky one day happen thinking god time go , may associate sign god \( feel right , trust without knowing \) maybe seem anything conclusively arrived , rather seems sudden affliction believe many us willing die believed , many us question , attitude reflective correct healthy morality would seem thing could reflect fanaticism , example , case expression simple selfishness adam adam john cooper verily , often laughed weaklings \( 612 \) 696 7521 thought good simply acooper macalstr edu claws understand one another \? fear beyond comprehension gandalf
acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) subject soc religion christian organization macalester college lines 41 found little gem , n't know anyone interest comments hi everyone , i'm commited christian battling problem know romans talks saved faith deeds , yet hebrews james say faith without deeds useless , saying' fools , still think believing enough \? ' someone fully believing life totally lead god , according romans person still saved faith bit says god someone cold \( e n't know condemned \) lukewarm christian someone knows believes god n't make attempt live bible opinion saved faith alone \( \) taught romans , square mind teachings james conjunction lukewarm christian 'spat out' anyone help , really bothers christ , adam adam john cooper verily , often laughed weaklings \( 612 \) 696 7521 thought good simply acooper macalstr edu claws understand one another \? fear beyond comprehension gandalf
acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) subject college atheists organization macalester college lines 60 article 1993apr22 nuscc nus sg , cmtan iss nus sg \( tan chade meng dan \) writes nm0w andrew cmu edu \( nanci ann miller \) writes nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) writes read article poll done students ivy league schools reported third students atheists lot higher among general population wonder reasons discrepancy \? intelligent \? younger \? wave future \? figure general population \? last heard , 25 americans believe reincarnation somebody quote stat \? n't stat , , unfortunately , read generally smoking belief supernatural \( garbage \) rise would guess probably something ease ideas thoughts communicated college campus , world theists forced contend listen atheists theists religions bound change beliefs four years nowhere run \) funny country , works way round univ life v v people \( remember , 're asian population \) like prey people nowhere run interesting thing principle sort though philosophical ideas generally tried tested mostly college years whether idea christian atheist n't always matter 'd like say 's atheists intelligent \) unenlightened one tan chade meng wise man tells wife understands singapore cmtan iss nus sg fool tries prove regards , adam adam john cooper verily , often laughed weaklings \( 612 \) 696 7521 thought good simply acooper macalstr edu claws understand one another \? fear beyond comprehension gandalf
alan olsen p17 f40 n105 z1 fidonet org \( alan olsen \) subject thoughts christian books lines 32 dn think took , lunatic , real thing' dn last time time \? anyway , let dn somebody else turn ca n't debate dn straight face perhaps something completely dn different could ridicule gather dn posts last two times email dn aside , believe somebody actually dn got book published \? must vanity dn press would recomend anyone visit local christian bookstore become aware stuff sell quite interesting stuff far \( level chick \) common bookstore , least one section hate , pagans , catholics , mormons , rock musicians , anyone else fanatical \( hate love god \( tm \) ! \) even interesting watching people frequent places scary people hear voices god telling whatever want hear \( christians , would locked away maybe federal money reduced mental institutions reagan administration get religious leaders \) would christianity jesus got eight fifteen years , time good behavior \? new york state senator james h donovan capitol punishment alan beware ! touch wires instant death ! anyone found prosecuted !
logica co uk subject means human \? \( \) distribution world lines 40 article 1993apr16 cs ucla edu , brad pierce pierce cs ucla edu writes bedrock spiritual belief resonant , yet theology full reason even , believe , based false premises etc etc ill defined , terms , e g , spirit , transcendental , mind , self , consciousness , ultimate reality , soul , elan vital , etc meaning sadly , adherents spiritual movements seldom satisfied hold meaning consciousness mind self \? ! harmless seem drawn belief \? spiritual transcendental material empirical , e , pipe dreams , illusion facts , science reason since , instance , \( non \) psychology pipe dream \? surely major purpose science psychology understand workings mind creatures , feelings , thoughts , perceptions , processes phenomena manifestations mundane , e , matter , energy , space time believe otherwise , albeit god , atheists manifestations mundane sounds rather transcendental fact matter , energy , space time well measured mysterious concepts atheist really believe cast following true faith \? ! richard wilson logica industry ltd
ukc ac uk \( tony curtis \) subject christian morality organization computing laboratory , ukc lines 41 nntp posting host pine ukc ac uk acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) said dan schaertel 's article followed quoting right much anything else learn choose believe \? could argue george washington myth never lived n't proof except told however major events life jesus christ hundreds years neat trick uh \? \? nothing disgusting christian attempts manipulate interpret old testament filled signs coming christ every little reference stick bit wood interpreted cross miscarriage philology think may also worthwhile pointing take seriously jesus full grasp contemporary 42 jesus saith unto , ye never read scriptures 29 jesus answered said unto , ye err , knowing 29 scriptures , power god following , would wonderful position fulfil prophesies , nt says much mat26 54 shall scriptures fulfilled , mat26 54 thus must \? mat26 56 done , scriptures mat26 56 prophets might fulfilled disciples mat26 56 forsook , fled books comprising referred accessible probably would different matter tony
triton unm edu \( \) subject another request darwin fish organization university new mexico , albuquerque lines 11 nntp posting host triton unm edu hello gang , notes recently asking obtain darwin fish question seen answer net anyone contact please post net email thanks , john triton unm edu
carina unm edu \( jenny \) subject another request darwin fish organization cursed female lines 11 nntp posting host carina unm edu darwin fish bought join \( tm \) send 6 receive official evolving fish wherever want spread good news ! , sunset blvd , ste 1525 , l , ca greatest theory ever told ! jenny forty years nursing homes filled demented hackers , studying blank laptop screens nicely placed keep knees warm k mitchum
kempmp phoenix oulu fi \( petri pihko \) subject faq sheet organization university oulu , finland x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 25 mike mcangus \( mam mouse cmhnet org \) wrote way , news announce newusers article \( ca n't remember one \) recommends reading newsgroup 1 month posting makes sense get idea players current discussions one followed advice \? , spent month reading , , mainly know much way atheists think even printed faqs discussed friend started posting alt atheism deals religious issues \( appropriately , lack religious beliefs \) , nature controversial makes sense read discussed make sure repeating something others said better petri ' '' petri pihko kem pmp mathematics truth ! ' ' ' ' ' pihatie 15 c finou oulu fi physics rule ' ' ' sf 90650 oulu kempmp game ' finland phoenix oulu fi chemistry game
aaron minster york ac uk subject gulf war \( death penalty political atheists \? \) distribution world organization department computer science , university york , england lines 36 mark mccullough \( mccullou cs wisc edu \) wrote details us built chemical plant al near baghdad however , plant 's intended use aid iraqi infrastructure example selling weapon may sound nitpicking , going refuse sell valuable parts build infrastructure dual use technology \? contending case \( case sale uk companies \) knew full well used production chemical weapons even officially stated purpose personally n't think letting iran conquer iraq would good thing matter , neither \( reasons state \) hypocrisy claims us help iraq make angry , plus fact usa seems believe right interfere sees fit \( e interest \) rather duty intervene required demonstrated failure us anything east timor \( region becoming \) usa might done something approaching right thing , given reservations number , wholly wrong reasons hand creating situation way would affect us later military action iraq suggest would would ridiculous assert otherwise simply indicating usa previously aided iraq intel manufacturing techniques , something nature \? , apparently data \( satellites although doubt iraq would given raw data \) concerning troop concentrations aaron turner aaron minster york ac uk
aaron minster york ac uk subject death penalty gulf war \( long \) distribution world organization department computer science , university york , england lines 22 shamim zvonko mohamed \( sham cs arizona edu \) wrote bullshit ! ! ! gulf massacre , 7 ordnance used smart rest 's 93 regular , dumb ol' iron bombs stuff forgotten pentagon definition successful patriot launch missile cleared launching tube damage \? successful interception scud defined patriot scud passed area sky \? 7 smart stuff , 35 hit try follow means 65 smart arsenal missed used full figures including tons bombs dropped number cluster munitions used heard 90 laser guided weapons hit , unprecedented rate success 25 iron weapons hit , unprecedented following rough estimate , means 80 , 000 tons bombs dropped us aircraft around 56 , 000 tons missed i'm sure proportion dropped baghdad rather troop concentrations iraq kuwait much dropped cluster munitions , rounds many artillery rounds napalm fuel air explosives also used \( remember told weapons mass destruction naughty indeed \? \)
aaron minster york ac uk subject death penalty gulf war \( long \) distribution world organization department computer science , university york , england lines 17 mark mccullough \( mccullou snake2 cs wisc edu \) wrote figure , far figures seen indeed accurate , explain discrepancy figure , figures international organizations \? figures seen place hit ratio close 70 , still far higher 35 figure say bomb missed plane took , bomb never hit target , regardless whether bomb dropped \? methods used time lie statistics answering last sentence , claimed success rate 80 without initially explaining , pressed , meant 80 aircraft came back dropped bombs somewhere , whether hit intended target , indeed anything al aaron turner
aaron minster york ac uk subject death penalty gulf war \( long \) distribution world organization department computer science , university york , england lines 18 mark mccullough \( mccullou snake2 cs wisc edu \) wrote prove source says date , civilian death count \( er , excuse , mean collateral damage \) 200 , 000 never seen source claiming figure please post source reliability judged figure would simply deaths bombing , also death later disease \( sewer system baghdad deliberately targeted \) starvation believe \( get copy latest research june july \) figure proposed census bureau report matter report suppressed cb attempted sack author report , failed due procedural author permanent leave aaron turner
aaron minster york ac uk subject gulf war selling arms distribution world organization department computer science , university york , england lines 14 mark mccullough \( mccullou cs wisc edu \) wrote heard arms sale saudi arabia , grave mistake sell saudi arabia weapons \? claiming n't sell weapons countries \? straightforward answer please saudi arabia oppressive regime recently interfering newly yemen , including border entirely possible soon invade yemen popular west managed put aside political differences thus west effectively lost one half \( north \? \) client state aaron turner
cfaehl vesta unm edu \( chris faehl \) subject free moral agency organization university new mexico , albuquerque lines 76 distribution na nntp posting host vesta unm edu keywords another thread destined kill file article darkside osrhe uoknor edu , bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes deleted stuff andrew wrt atheist myth bill andrew , myth refer convoluted counterfeit athiests created make religion appear absurd counterfeit atheists hmmmm , 're cheap knock offs true atheists religion demonstrates absurd constantly personally , someone asks , i'm happy point rather approach religion \( including \) rational manner debating claims stated , atheists concoct outrageous parodies hold religious accountable beliefs n't accurately term like , reasonable atheist man , pill wrt atheists \? 're going make contentious statements , back ! least , read news time time , 've beliefs various religous doctrines hold try debating reasonably someone makes statement like , accurately term like , reasonable atheist take look responses 've given tammy seem pretty reasonable , nay , even polite accusations myths 's good example said read post , said , , means referring christian doctrine \( understand \) , speaking 'll know purpose posting present basic overview doctrines since seemed germane saw reference according original article excellent job spewing dogma , well , implication pretty clear \( wrong , case \) jeez , misunderstanding let go statements wrap thing 3 \) read post care read faq , would n't conversation written post care faq , would n't discussion gems evidence deleted yes , human reason always come back existence god , 're discussion \? jeez , point \? discussion instances human reason therefore , implication false well interesting , truth determined politically correct content granted 's extremely wasp male , anything european , thought kind dialogue , purpose , get truth things remember oxymoron , atheist , understand lame get said anything things \? read faq carefully , please report findings says purpose find things stop misguided image atheists upon us 's really pissing bill
mathew mathew mantis co uk subject discordian subgenius books , addresses etc distribution world organization mantis consultants , cambridge uk lines 204 requested , addresses sources bizarre religious satire commentary plus book loompanics unlimited po box 1197 port townsend , wa usa publishers one infamous mail order book catalogue world , , libertarianism , , money making \( legal illegal \) , privacy security , self defense , kinds stuff keeps christians awake nights church subgenius po box dallas , tx usa original end times church post human mutants high temple , one board x ist saucers 1998 escape space god 1 's stark fist removal j r bob dobbs , god sales , waiting take money ordain magazines , sick audio cassettes , assorted offensive material periodic lists addresses pink religious cults contact points world network expect slow response mail conspiracies well organized eventually get pay give slack counter productions po box 556 london se5 uk uk source obscure books wide ranging selection , , subgenius , , robert anton wilson , horror , cyberpunk , , political social commentary , wilhelm reich , tech , obscure rock music , sf , send sae \( maybe bribe , need money \) ask catalogue tell mathew sent 've ordered folks three four times , 're fast efficient expect sort operation forbidden planet various sites uk particular , along london 's new oxford street , road court road tube station mass market subgenius , robert anton wilson , loompanics , course huge quantities sf terribly good selection , 're high street reviewette greatest hits isbn 1 031 x \( loompanics \) selection articles picked books catalogue subjects include christian right wing christians encouraged cold war satanic child abuse myths religion censorship plus lots anarchist libertarian stuff , , computers privacy , guaranteed contain least one article 'll offend like , example , interview bradley r smith , holocaust revisionist good sampling stuff coffee table book \( course , whether want leave sort stuff lying around coffee table another matter \) quote fundamentalists leap rage joy worst fantasies vindicated , therefore \( like think \) , entire theology socio political agenda meanwhile , teen age social misfits murder enemies , classmates , families , friends , even complete strangers , read one anton lavey 's cooks listened one many ac dc records born agains ready burn , books time reviewette book subgenius , j r dobbs subgenius foundation isbn 0 671 6 \( simon schuster \) described sick masterpiece still laugh fact nothing funny anymore official bible subgenius church , containing sacred teachings j r bob dobbs instant answers everything causes catalytic brain cell loss seconds secret total slack relax safety delusions pull wool eyes nuclear doom things laugh quote known answer questions concerning universal truths screams suggestive silence peeing pants leg famous sermon cosmic simplicity bob standing stage hands pockets , smoking , looking around saying nothing heated arguments still rage among monks , often erupting fatal , master consulted divine period grace reviewette high weirdness mail , rev ivan isbn 0 671 x \( simon schuster \) encyclopedia wierd organizations contact mail space , christian vs christian , ufo , new age , creationists , flat earthers , white churches , plus \( yawn \) , sceptical enquirer stuff like list addresses , though , kook group ruthlessly mocked ridiculed sarcastic glee like alt atheism 's flame wars , book made laugh stomach revised edition due time next year two sample entry entertaining demons southwest radio church po box oklahoma city , ok watchman wall another , fundamentalist outfit booklet entertaining demons exposes star wars e dungeons dragons saturday morning cartoon satanic connection horrifying detail left , though ! especially liked bit wonder woman 's antichrist origins keep mind send anything people , 'll mailing list life reviewette abolition work , bob black isbn 0 41 5 \( loompanics \) selection bob black 's painfully witty intelligent anarchist tracts collected book form good 'd \( \) probably thought provoking political book 's fun read quote babble 'the wages serves cover 'the sin want rights , rites sex , sects eros belong surely nazarene revenge remember , pain god 's way hurting reviewette , younger isbn 1 040 9 \( loompanics \) infamous discordian bible , reprinted entirety yes , could ftp online copy , one pictures explains absolutely everything , including law , start discordian cabal , instructions preaching christians quote discordian required early illumination go alone hot dog friday popular day catholic christendom \( meat friday \) , judaism \( meat pork \) , peoples \( meat beef \) , buddhists \( meat animal \) , \( hot dog \) reviewette natural law , n't put rubber willy , robert anton wilson isbn 0 61 x \( loompanics \) author rails natural law , natural morality , objective reality , myths witty thought provoking work someone actually seems know argument hole ground quote since theological propositions scientifically meaningless , us pragmatic disposition simply wo n't buy dubious merchandise maybe remotely might something , might something talking dogs stocks arabian mines w c fields sold , suspect recognize con game operation least , want hear dog talk see ore buy deals books mentioned available counter productions uk , directly subgenius foundation loompanics unlimited mathew \( \) mean anyway \? dreamed laid toaster daddy caught act take \?
kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) subject free moral agency organization case western reserve university lines 21 distribution na nntp posting host b64635 student cwru edu keywords another thread destined kill file article lynx unm edu cfaehl vesta unm edu \( chris faehl \) writes myth refer convoluted counterfeit athiests created make religion appear absurd counterfeit atheists hmmmm , 're cheap knock offs true atheists must theists disguise event , n't need create religious parodies look actual religions absurd thoughts 0m jack handey 0m go , parachute n't open , friends watching fall , think funny gag would pretend swimming 0m
unix amherst edu \( mta \) subject atheism survey nntp posting host amhux3 amherst edu organization amherst college x newsreader tin version 1 1 pl7 lines 100 research atheism , part involves field research net following survey directed towards readers group , intended get data basis atheistic belief would seriously appreciate every one would fill mail back unix amherst edu first , 've tried structure questions answered variety ways , varying amounts detail 's possible give succinct answers everything , 's enough keep typing hours , i'm sure much detail want give \( mean \) great , 's also important broad base individuals possible , even minimal responses far better nothing 's short survey answer questions without secondly , hope questions n't come obnoxious know phrases like would convince existence god imply seminary student intent proving ignorant godless fact , i'm sure existence higher power , use god question rather ideology 's easier repeating deity higher power every time also , tend use lot anthropological buzzwords like belief system although know might contend n't beliefs , skeptical towards everything understand know mean think buzzwords abbreviations rather phrases required get precise idea across lastly , thanks ! please fill much , much detail , send research thank would place beliefs , spectrum theism agnosticism weak atheism strong atheism \? feel free elaborate specific beliefs , , religious tradition raised \? ever believe existence god \? \( several following questions presume answer yes 've always atheist , least never theist , may modify question answer somewhat \) serious family 's involvement \? start doubt tenets raised believe \? final break beliefs , , occur \? realize often ongoing process event per se whatever case , describe whatever detail wish contact atheists \( \) conversion atheism \? \( certainly involvement alt atheism counts net discussions affected beliefs \? \) extent think atheists influenced beliefs \? come beliefs discussion , independent means , combination two means \? convinced beliefs acquired wholly rational means \( proofs non existence god , etc \) , perhaps , least part , means \( alienation mainstream religion , etc \) \? extent feel understand universe beliefs \? phenomena universe human existence \( anything physical phenomena problem existence evil human affairs \) feel adequately dealt beliefs , lacking explanatory method \? would take question , change , beliefs \? would convince existence god , would convince god 's existence , forth \? dynamic beliefs constantly changing stayed less time \? involved career education science \? extent think science influenced beliefs \? \( asimov claimed science new secular religion , scientists , real sense , new priesthood see pursuit science quasi religious base , even religious element \? \) survey intended get data broad range individuals , also help narrow field small group people whose ideas histories could useful would willing , basis survey , write find beliefs \? , fine filling survey alone great thanks feel free contact questions i'm data , anything say addition 've asked mark abbott unix amherst ed
simon dcs warwick ac uk \( simon clippingdale \) subject americans evolution , free 's razor inside nntp posting host nin organization department computer science , warwick university , england lines 386 sorry delay responding , due conference paper deadline panic article senator bedfellow mit edu bobs thnext mit edu \( robert singleton \) writes article 1993apr18 dcs warwick ac uk simon dcs warwick ac uk \( simon clippingdale \) writes alarming amounts agreement deleted \) made statement razor experiences physics thanks info baysian statistics interesting n't know follow proof , one questions two hypotheses h hg latter complicated , definition means p \( h \) p \( hg \) \( complicated \) n't fact p \( h \) p \( hg \) comes 's way around 's p \( h \) p \( hg \) p \( \) g' complement g axiom , p \( anything \) 0 , p \( \) 0 , p \( h \) p \( hg \) sense , hg necessarily complicated h h g , may splitting hairs , i'm trying say irrespective subjective impressions complicated something , p \( h \) p \( hg \) holds , equality p \( \) 0 point , 's simple matter show p \( x h \) p \( x hg \) p \( h x \) p \( hg x \) , thus h hg say h consistent data hg say p \( x h \) p \( x hg \) elaborate well , p \( x \) p \( x b \) means x likely observed operative b operative implies observing x provide useful information might allow us discriminate respective possibilities b operative difference reduces difference \( unknown \) prior probabilities p \( \) p \( b \) p \( x \) p \( x b \) p \( x \) k p \( \) , p \( b x \) k p \( b \) k p \( x \) p \( x \) p \( x b \) p \( x \) b equally consistent data observing x n't give pointers b operative particular case h b hg , however , know prior probabilities ordered p \( h \) p \( hg \) , although n't know actual values , 's allows us deploy razor throw hg also , real world n't clear cut dry seems ca n't always determine whether equality p \( x h \) p \( x hg \) true 's certainly true , particular point whether `divine component' actually underlies prevalence religion addition memetic transmission component , even religious implicitly acknowledge operative talk seems , 've said , observed variance religious belief well accounted memetic transmission model , rather less well one proposes `divine component' addition , since would expect latter wide variance even mutual exclusion among beliefs thus personal feeling p \( x hg \) n't even equal p \( x h \) case , smaller \( h memetic transmission , g `divine component' , x variance among beliefs \) happily acknowledge subjective impression btw , beef baysian argument mathematical one checked work n't find error seem careful probably n't math mistake think mistake philosophical make sure understand , please rephrase non technical terms \? think reasonable request always try look ways explaining physics non physicist i'm baysian \( type \) , would helpful i'm either , idea theism atheism compatible \( read \) observations date however , theism \( type concerned \) also suggests , instance , prayer may answered , people may miraculously healed \( principle amenable statistical verification \) god may generally intervene measurable ways means regions space possible observations , loosely termed appearances god , probability theistic hypothesis zero atheistic since much probability available hypothesis scatter around observation space , probability theism making appearances god possible must come somewhere else \( e possible observations \) else equal , means observation n't appearance god must slightly higher probability atheism theism stuff implies observations must cause running estimate probability atheistic hypothesis increase , corresponding decrease running estimate probability theistic hypothesis sorry 's still bit , 's rather difficult put way , since depend intimately properties conditional probability densities , particularly total area always unity analogy may \( may \) helpful say hypothesis coin fair , b coin unfair \( two headed \) \( 've used b avoid confusion h heads tails \) p \( h \) 0 5 total 1 p \( \) 0 5 p \( h b \) 1 total 1 p \( b \) 0 observations string heads , tails compatible fair coin \( \) two headed coin \( b \) however , probability expended making possible appearance tails \( even though n't actually appear \) must come somewhere else , since total must unity , comes case probability appearance heads say running estimates time n 1 e n 1 \( \) e n 1 \( b \) observation x n time n another head , x n h estimates modified according p \( h \) e n \( \) e n 1 \( \) e n 1 \( \) p \( h \) p \( h b \) e n \( b \) e n 1 \( b \) e n 1 \( b \) 2m p \( h \) n't know p \( h \) , actual prior probability head , multiplier e \( \) half e \( b \) true every time coin tossed head observed thus whatever initial values estimates , n heads , n e n \( \) e 0 \( \) n e n \( b \) \( 2m \) e 0 \( b \) , since e k \( \) e k \( b \) 1 time k , show 0 5 1 thus 1 2m 2 hence estimate fair coin hypothesis must decrease trial two headed coin hypothesis b must increase , even though hypotheses compatible string heads loose analogy unfair coin atheism , fair coin theism , observations consistent tail , would falsify unfair coin , analogous appearance god , would falsify atheism claiming analogy extends numerical values various probabilities , principle constant observation evidence gods , evidence possible respective theisms , constantly increases estimated probability n't exist , 's important draw distinction theism could supported supported evidence theism ca n't given theism evidence principle possible , n't make sense say lack evidence supports contrary view quite , type theism might call g hg , terms 's razor discussion , 'd bin grounds depends upon conception god 's conception like zeus , happened come earth play quite frequently , agree lack evidence conception god evidence exist conception god one make falsifiable predictions \( see falsifiable predictions \) , disagree lack evidence support disbelief hypotheses n't falsifiable , indeed , theism n't falsifiable used phrase given specific 'x' theism make prediction p \( x ht \) 0 's used word theism makes predictions specific event say believe god happens , believe god given 'x' never , priori , say p \( x ht \) 0 even say set 'x' 'x' n't like use probability also way assigning probabilities hold science criteria someone cannot tell measure , even principle , p \( x h \) , probability applicable hypothesis h case h ht \( theistic \) ha \( atheistic \) example , p \( x ha \) p \( x ha \) p \( ha \) p \( ha \) \? ! \? measure \? n't n't need , analogy , know prior probabilities deduce updating multiplier fair coin hypothesis less unity , corresponding multiplier two headed coin hypothesis greater unity n't need know initial values running estimates either 's clear large number observations , p \( fair coin \) approaches zero p \( two headed coin \) approaches unity need know whether p \( x ha \) larger p \( x ht \) observed x , follows assumptions certain events rendered possible \( necessary \) ht possible ha , else equal baysian statistics relies upon series observations hypothesis n't amenable observation \? even statements amenable observation , observations relevant sequence observations must chosen care i'm curious know types observations x 1 , x 2 , mind concerning theism atheism observations like really n't matter , affect reasoning , provided possible observations would count appearances god examples might demonstration efficacy prayer , veracity revelation statement p \( x h \) general x still counts prediction h theism question , ht , says prayer may answered , miracles may happen \( see interpretation , quoted , means \) , prediction , p \( x ht \) 0 x 's distinguishes atheist hypothesis ha , predicts stuff happen , p \( x ha \) 0 x theism make claim p \( x ht \) 0 x say theism n't maybe quick say common language said existence god mean notion deity described bible christians interact universe claimed agents agreed however , must careful believe i'm making claims maybe changed important shift emphasis way , since belief , cannot conclude p \( x ht \) 0 x ok , 'll downgrade interact may interact , would actually better since interact implies agree misplaced n't think theism makes predictions maybe i'm understanding mean prediction could explain mean word \? 'll explain , bear mind n't central require theism make prediction appearances god never happen , atheism \( somebody points quantum mechanics n't make prediction either , difference qm atheism form partition \) predictions include statements prayer \( implying stats , find prayer \) , prayer , verily say unto , generation shall pass , till things fulfilled n't think problems misunderstanding persistent observation stuff happening , consistent ht though may , consistent ha , explained stats post even ht \( god exists \) unfalsifiable , 's problem argument , let number observations go infinity falsify btw , consider argument requires infinite number observations valid rather part argument valid , existing humans , never make infinite number conclusion n't accept valid 's fine n't claim theism false , merely finite number observations available far suggest , continue observe , suggestion looks better better stuff deleted stats post , assumed theism indeed unfalsifiable finite number observations 's relevant quote important assumption observations compatible theist hypothesis atheist hypothesis , thus would falsify atheism called god s' , need taken literally observation requires explanation one gods exist count observations assumed compatible hypotheses leaves theism unfalsifiable , atheism falsifiable single observation god s' problem something falsifiable must make prediction 'x' seen 'x' seen hypothesis falsified , atheism word something theism theism belief atheism disbelief certain certainly falsifiable certain theisms \( e g theism asserts world 6 , 000 years old god falsified \) however , atheism unfalsifiable theism also unfalsifiable could wrong statment think appearance god sufficient falsify atheism , whereas general corresponding theism unfalsifiable 'll think , general question x unfalsifiable \( x \) also unfalsifiable \? way counterexample , let x coin fair , accurately \( \( x \) makes sense \) two sides coin different unfalsifiable tossing coin even string heads consistent fair coin , go infinite number falsify x limit converse falsifiable , falsified least one head least one tail appeared partly 's wrong baysian argument requires observations x 1 x n made simply observations truth value relation statement god exists , use symmetry argument , understand someone would say since statement 'god makes predictions choose believe none less would founded type faith n't like word faith insert belief falsifiable evidence instead 'll assume meant highlight agreed definition exists , statement makes predictions said , although n't falsifiable finite number observations actually , mean 'god makes predictions oops sorry mea culpa truth statment actually depends upon god refering think conceptions god true i'm open could wrong give examples predictions statment god exist one think true , would healing principle never determined one way cases people seem recover healed without help doctor known reason situations fact happen consistent theistic hypothesis , way support hypothesis agree inconsistent atheistic hypothesis ca n't think one prediction 'god n't type might missing something rapture happen october 28 1992 said rapture would falsified atheism satisfaction happened , although failure happen , course , falsify theisms specifically predicted phenomenon requires existence one gods explanation ever observed sums whole thing bob singleton bobs thnext mit edu cheers simon simon clippingdale simon dcs warwick ac uk department computer science tel \( 44 \) 203 523296 university warwick fax \( 44 \) 203 525714 coventry cv4 7al , u k
madhaus netcom com \( maddi hausmann \) subject thoughts organization society putting things top things lines 23 healta saturn wwc edu \( tammy r healy \) writes tammy see , maddi , trimmed ! healy well , 're going practice , 're getting hang soon 're going give new nickname try size tammy lucky seven healy tammy pass healy tammy r us healy tammy learning healy maddi never useful post hausmann maddi hausmann madhaus netcom com centigram communications corp san jose california 408 428 3553 kids , please n't try home remember , post professionally
decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject free moral agency organization distribution na keywords another thread destined kill file lines 14 article kmr4 po cwru edu , kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) writes thoughts 0m jack handey 0m go , parachute n't open , friends watching fall , think funny gag would pretend swimming 0m fall opens , gravity 's good idea 's law dean kaflowitz
bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) subject religion cause \( islamic authority women \) nntp posting host okcforum osrhe edu organization okcforum unix users group x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 19 scott sauyet \( ssauyet eagle wesleyan edu \) wrote works horrors history claim christianity little crusades inquisition deny awesome power comes faith absolute seems twisting reasonable statement religion never solitary cause evil unreasonable statement religion evil impacts history absurd scott , paragraph would willingly amend earlier statements , since point \( \) well made generally accurate last part though slips hyperbole since 've discussed objections generalizations , really n't feel need n't seen posts , ask maddi , saves everything write bill
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject yet rushdie islamic law organization sgi lines 27 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article bu edu , jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes article 6e1 fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes saying islamic bank something bcci would care explain said hope islamic bank something bcci , called childish propagandist yes , sure , obvious reason anyone would make jump bcci islamic bank associating islamic banking muslim ownership case said hoped bcci islamic bank reason one would generalize given islamic bank islamic banks stereotype one x bad , therefore x 's bad case said hoped bcci islamic bank next think know bosnia tap case said hoped bcci islamic bank jon
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject free moral agency organization sgi lines 19 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article i3150101 dbstu1 rz tu bs de , i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) writes article fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes \( deletion \) , mr conner bobby mozumder myth , performing artist , real moslem crackpot , \? know everything read minds n't tell us \? side note n't telling one cannot say sure bobby firm believer \? say religious beliefs \? think 's insightful comment especially time people like bill projector conner complaining posting parodies jon
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject societally acceptable behavior organization sgi lines 30 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article news cso uiuc edu , cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes article c5qgm3 dl8 news cso uiuc edu , cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes n't seem right want kill , decide \? sounds though confused want think morally right jon mean \? would idea still apply said think ok kill decided \? mean said want automatically translate think right , translate way reply think ok kill decided means want translate think right n't translate way jon
frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) subject societal basis morality organization siemens nixdorf ag lines 49 nntp posting host d012s658 ap mchp sni de article 1993apr20 cnsvax uwec edu nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) writes asked look , way back anyway \) reply cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) morals come societally accepted , follow \? right expect others follow notion societally mandated morality \? pardon extremism , could n't murder brother say exercising rights saw , felt good , n't want anyone forcing morality , n't follow morality \? believe morality subjective person entitled moral attitudes mine priori correct someone elses mean however must judge another basis rather moral standards entitled believe moral sense tells , rest society entitled pass laws spelling punishments behavior offensive majority \? last statement \? authority \? criminals see behavior moral may realize immoral care thus following moral system immoral someone lay claim alternative moral system , must sincere belief must internally consistent \? last statement things necessary \? believe , belief terrorism sincere frighteningly consistent sociopaths lack innate moral sense thus may incapable behaving morally someone like hitler may believed actions moral , may judge immoral standards holding morality subjective mean must excuse murderer trouble , would sound fine coming someone like hitler , \( mean comparison offence , david \) try substituting social minority choice , , logical difference someone like , vs someone like hitler zero sum frank o'dwyer 'i'm hatching that' odwyer sse ie hens , evelyn conlon
nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) subject faith dogma organization university wisconsin eau claire lines 28 reply tgk cs toronto edu \( todd kelley \) light happened waco , need get something chest faith dogma dangerous agreed philosopher cannot christian philosopher change mind , whereas christian cannot , due nature faith dogma present religion hard understand , quite professional scientists philosophers theists sure , religion many good qualities encourages benevolence also intolerance superstition i'm sure balance detrimental would n't nice everyone secular humanist \? sure would ! david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell
i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) subject yet rushdie islamic law organization technical university braunschweig , germany lines 32 article bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes i'm position say , since know nothing situation , estimation , qualify head ass bob , never accused head ass ! takes quite time dealing someone accusing head ass accusing original poster \( benedikt , believe \) impaired insult , gregg resorts lies article bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes could maybe flesh bit \? miss full 's content virtue atheism \? may difficulty seeing light head ass suggest making sure case posting 's original answer say head necessarily ass , would meaningless pointless benedikt
i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) subject 2000 years , say christian morality organization technical university braunschweig , germany lines 35 article horus ap mchp sni de frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes \( deletion \) point morals , essence , personal opinions usually \( ideally \) well founded , motivated , nonetheless personal fact real large lot people agree moral question , sometimes even reason , make morals objective makes humans somewhat alike opinions moral question , good evolution social species real large lot \( nice phrase \) people agree football desk , i'm supposed see logical difference two \? perhaps explain difference , since seem see clearly \( rest deleted \) 's fallacy , first time pointed one , never given set morals people agree upon unlike football , conveniently ignore many would agree morality something analogy hold one expect sufficiently many people agree football , give evidence vanishing number disagrees set morals give , evidence , proof proof would evolve testing theory absolute morals competing theories one arguments reiterate never answer objections evidence preacher benedikt
i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) subject amusing atheists agnostics organization technical university braunschweig , germany lines 10 article lynx unm edu cfaehl vesta unm edu \( chris faehl \) writes correction hard atheism faith yes faith like weak atheism benedikt
i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) subject theism fanatism \( islamic genocide \) organization technical university braunschweig , germany lines 125 article 3r horus ap mchp sni de frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes theism strongly correlated irrational belief absolutes irrational belief absolutes strongly correlated fanatism \( deletion \) theism correlated fanaticism neither said fanatism caused theism theism leads fanatism point , theism increases chance becoming fanatic one could course argue would fanatics tend towards theism \( example \) , times history theism dominant ideology invalidate conclusion basic mechanism behind imo , influence stalin , matter , ayn rand , invalidates assumption theism factor considered bogus said theism factor fanatism point theism factor gullibility , blind obedience authority , lack scepticism , , reliable indicators really dangerous people sources fanaticism often none things cynical manipulators gullible , know precisely 's claim support please note especially field theism , leaders believe say , brands theism , precisely theists , tend fanaticism , grant tar theists brush bigotry , reasoned argument reads like warm censorship restriction religious freedom ever read animal farm \? 's straw man usually discussions one repeat read written every theism leads fanatism , fanatism caused theism point , correlation , comes innate features theism gullibility , way , one say going forbid religion another straw men interesting nothing better offer \( 2 \) define irrational belief e g , rational believe reason always useful \? irrational belief belief based upon reason latter discussed long time charley wingate one point beliefs violate reason often , another process lend rational analysis contain reliable information well , glaring paradox argument reason useful based reason would circular , argument based reason would irrational \? 's bogus self reference circular since evaluation usefulness possible within rational systems , allowed argument silly proving mathematical statements needs mathematics mathematics circular first part second statement contains information , n't say beliefs beliefs strong theism strong atheism , statement general true second part sentence patently false counterexample axiomatic datum lend rational analysis , assumed contain reliable information regardless process used obtain 've speaking religious systems contradictory definitions god axiomatic datum lends rational analysis , say often refuted fallacy look discussion axiom choice , one evaluate axioms larger systems usually derived exist derived , want way , one test consistency set axioms trying say \? compared evidence theists claims strength demands makes whole thing irrational antirational ca n't agree specific theism \? say theism necessarily antirational requires proof suspect using traditonal definition gods personal , supernatural entities objective effects world usually connected morals way world works affinity fanatism easily seen true believe nothing work hypothesis however , beliefs say work hypothesis n't understand argument \? person believes system b becuase sounds nice make b true , best work hypothesis however , content b true work hypothesis testing evaluating evidence therefore dismissed b \( already believed \) says wrong waste time possible depending contents b idolaters protestants killed , interesting effects answer question absolute set morals people agree like would agree football football benedikt
i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) subject islamic authority women organization technical university braunschweig , germany lines 51 article darkside osrhe uoknor edu bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes ca n't recall anyone claiming god makes anyone act way , think 're attempting manufacture contradiction world creator god , moment creates world ca n't recall anyone even usual standard arguing argument based quite usual theistic assumptions , namely god perfect , god knowing god sets rules rules n't work whatever reason omniscience , god known advance \( deletion \) say something defined cannot exist , really asking much would existence depend grammar really say something poorly defined , insufficient decide anything \( confusion course \) question grammar , question modelling discussed wonderful time posting group defined point instance reality unless information definition allows find somehow however , contradictory attribute said essential , ie got attribute looking , conclude exist point better reasons phenomenon belief object belief may lead rat 's nest unnecessary complexity think know 're implying , 'd like see version better alternative 's quite like predict coins falling predicted happened 1 heads tails 2 tails tails 3 heads tails 4 heads tails take 2 dismiss rest unnecessary complexity evidence causes easy understand explanation humans believe gods read desmond morris benedikt
mathew mathew mantis co uk subject death penalty gulf war \( long \) organization mantis consultants , cambridge uk x newsreader rusnews v1 02 lines 158 jbrown batman bmd trw com writes n't regret fact sometimes military decisions made affect lives innocent people regret circumstances make decisions necessary , regret suffering caused decisions i'm afraid i'm going kill n't worry , though loving christian , guarantee regret fact kill , although wo n't regret actual killing n't intervened , allowing hussein keep kuwait , would appeasement right ever hear anyone advocate course action \? setting strawman \? i'm setting strawman want argue war , logical alternative allow hussein keep kuwait false dichotomy diplomatic alternatives , including sanctions , ineffective 's n't even attempted n't support hitler 's dreams conquest \? 's democratically voted policies got 43 elections 1933 , last chance german people got vote matter suffered along rest bother much \? want know bothers thousands innocent people maimed killed bombing end ww2 , far clear bombing necessary \? world full evil , circumstances perfect many innocents suffer due wrongful actions others regretable , 's way way \? set things way \? happening gulf war n't send bombers east timor \? n't sending bombers \? probably 're world ca n't police every country decides self destruct invade another , ones oil ones look like might make success communism strategic position get relief tibet , east timor , places n't see getting un forces east timor harder getting iraq tibetan people rounded , tortured , executed amnesty international recently reported torture still widespread china n't stopping \? fact , actively sucking trading freely \? tell could stop 'll support , one , agree present us policy sucking put agree deplorable fine write congressman president clinton china 's status favoured nation comes renewal june point us n't offering favourable trading terms despicable regime doubt anything happen clinton 's trade sanctions europe unbelievable comments rodney king case deleted media totally monolithic even though prevailing liberal bias , programs macneil lehrer news hour try give balanced fair reporting news even conservative sources know look \( hurrah rush ! \) idea many kill files ended \? , atheist , arguing killing innocent people , supposed christian , arguing 's ok kill innocent people long get guilty ones well hardly n't say 's good thing tm kill innocent people end unfortunately , n't live perfect world perfect solutions one going resist tyranny , innocent people sides going suffer die n't say ok unfortunate , sometimes necessary ends justify means , eh \? , criticised moral relativism past , arguing position judge morality allied actions end war certainly position moral relativist tired old misunderstanding moral relativism means objective standard morality n't mean ca n't judge people 's morals christ bike , many times tried hammer head \? 's christian love \? 's absolute morality \? oh , quick discard suits ivan would say , jesus would puke ! one day stand jesus give account every word action even discourse forum understand full ramifications , prepared n't believe make claim obviously , atheist n't think 'd get jesus , though long haired lunatic peace nik , \? btw , reason brought blanket bombing germany bemoaning iraqi civilian casualties deplorable yet blanket bombing instituted bombing n't accurate enough hit industrial military targets decisive way method time gulf war , precision bombing norm point , make big stink relatively civilian casualties resulted spite precision bombing , many civilians \( proportionately \) died blanket bombing ww2 \? right unfortunately , turned opinions matter entirely consistent condemned bombing dresden think 're bit glib explanation blanket bombing policy , make sound though aiming military targets could get destroying civilian buildings next door understand , case aimed deliberately civilian targets order cause massive damage inspire terror amongst german people civilians suffer less civilians suffered war history ! oh , come wars like falklands fresh people 's minds , sort propaganda n't going fool anyone stories hundreds thousands iraqi civilian dead plain bunk yes , bunk us lost 230 , 000 servicemen ww2 four years majority directly involved fighting ! yes \? millions casualties russians suffered \? 's hardly surprising us n't lose many men ww2 , given turned late mathew
mathew mathew mantis co uk subject gulf war selling arms organization mantis consultants , cambridge uk x newsreader rusnews v1 02 lines 32 jbrown batman bmd trw com writes mathew , agree , seems , crux whole position , n't \? us n't supported hussein sold arms fight iran \? agree agree ruthlessly hunting sell arms hussein , 's done deal invades kuwait sit back say , well , sold arms , suppose wants use bad kuwait , unfortunately , sitting back letting things way correct former mistake destroying hussein 's military potential right move agree statement , reagan bush made grave error judgment sell arms hussein 's still happening 's entire point last month , john major great victory personally secured sale arms saudi arabia month , sold jet fighters indonesian government 's busy killing east 's well say oops , made boo boo , better clean mistake , us uk keep making mistake often ca n't believe 's deliberate suspicion reinforced fact mistake extremely profitable one economy reliant arms sales 's really gulf war abhor much , u 's west 's selling arms hussein ultimately made war inevitable , right \? , thought terrible mathew
mathew mathew mantis co uk subject gulf war \( death penalty political atheists \? \) organization mantis consultants , cambridge uk x newsreader rusnews v1 02 lines 18 mccullou snake2 cs wisc edu \( mark mccullough \) writes looked back , asked questions various people got following information claimed pooh us sold iraq arms land mines already mentioned \? countries \( like kuwait \) information hard prove claiming us sold information \? prove information hard prove , almost certainly us sell information , fact classified , ca n't prove oh , neat dismiss everything say unless prove beyond shadow doubt something admit never prove satisfaction thanks , 'll stick circles mathew
mathew mathew mantis co uk subject gulf war peace niks organization mantis consultants , cambridge uk x newsreader rusnews v1 02 lines 21 jbrown batman bmd trw com writes problem peace niks consider us like bad unconscionable would argument problem peace nik held ideals stayed conflicts issues , especially dealing national defense , willing allow us legitimately hold different point view many times resort violence name peace yawn another right wing wasp imagining 's oppressed minority perhaps right would argument problem peace nik stayed conflicts issues \? bet would n't 'd love makes think sitting back , saying nothing defense issues , letting people like make decisions anything ideals \? mathew
mathew mathew mantis co uk subject strong weak atheism organization mantis consultants , cambridge uk x newsreader rusnews v1 02 lines 9 acooper mac cc macalstr edu \( turin turambar , department utter misery \) writes faq ever got modified define strong atheists assert nonexistence god , assert believe nonexistence god \? word , yes mathew
mathew mathew mantis co uk subject read rushdie 's satanic verses \? organization mantis consultants , cambridge uk x newsreader rusnews v1 02 lines 20 perry dsinc com \( jim perry \) writes anyway , since seem one following particular line discussion , wonder many rest readership read book \? thoughts \? bought copy satanic verses talk british government banning 's nothing interests book making illegal however , 's still sitting shelf perhaps 'll get round soon 've still got pile lem , go n't find nearly enough time read fact , far interesting things ever find time anyone ever manages bored beyond n't sleep , maybe could manage mathew atheism anti virus software mind
jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) subject yet rushdie islamic law organization boston university physics department lines 43 article 1993apr22 bnr ca \( rashid \) writes article bu edu , jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) wrote already made clear claim khomeini advocates views qur'an given arguments something checked anyone sufficiently interested khomeini , dead , really ca n't respond , another poster supports khomeini responded clearly sophistry quite clear atheists less susceptible modes n't mind saying best example obfuscation condemn without even basic facts straight want examples , go back look previous posts , manage get facts wrong fatwa khomeini 's supposed infallibility n't mind \? sounds proceeding sort obfuscation accused always statements understanding , made claim clear regard issue twelve imams khomeini 's supposed claim hearing seemingly knowledgable claim khomeini made claim regarding , withdrawn portion statement regarding claim however , received response regarding infallibility twelve imams nothing claims , always made clearly received clear response regarding twelve imams rather references unusual metaphysical natures opaque concepts often used people positions , particularly matters theology sorts concepts used christian churches perverting religion salaam laikum , gregg
jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) subject yet rushdie islamic law organization boston university physics department lines 39 article 1993apr21 bnr ca \( rashid \) writes article bu edu , jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) wrote think many reading group would also benefit knowing deviant view 've articulated \( may true view khomeini \) basic principles islam non muslim readers group see far simple basics islam views face contradiction basics islam , subtle issues seems sects exist islam explicitly proscribed qur'an discussing fine shall start new thread called , say , infallibility islam move discussion \? think illuminating let make first suggestion arabic words , especially technical ones , become use let us define , especially atheists , may terribly familiar please also note though initially refer khomeini heretic understood claim rejected since personal infallibility , withdraw basis statement retain reference regard khomeini 's advocacy thesis infallibility called twelve imams , clear conflict qur'an places twelve imams category behavior example higher muhammad , qur'an shows prophet clearly fallible , well \( appears , given theological statment regarding natures twelve imams \) placing different metaphysical category remainder humanity , possible exception muhammad , something sin association salam laikum , gregg
frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) subject 2000 years , say christian morality organization siemens nixdorf ag lines 59 nntp posting host d012s658 ap mchp sni de article i3150101 dbstu1 rz tu bs de i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) writes article horus ap mchp sni de frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes \( deletion \) point morals , essence , personal opinions usually \( ideally \) well founded , motivated , nonetheless personal fact real large lot people agree moral question , sometimes even reason , make morals objective makes humans somewhat alike opinions moral question , good evolution social species real large lot \( nice phrase \) people agree football desk , i'm supposed see logical difference two \? perhaps explain difference , since seem see clearly \( rest deleted \) 's fallacy , first time pointed 's fallacy note supermajority disinterested people agree value \( 're ethics yet benedikt \) , difference people agreeing trivial observation \? one , never given set morals people agree upon unlike football , conveniently ignore many would agree morality something analogy hold , however , given example value people agree , explained people agree freedom valuable also stated value necessary condition objective ethics assertion i'm talking , n't point talking ethics ca n't agreed one expect sufficiently many people agree football , give evidence vanishing number disagrees set morals give i'm morals \( ethics \) ca n't get past values say , cogent objection 'freedom' example maybe people n't talking thing answer valuable maybe , want think , especially implications true , evidence , proof proof would evolve testing theory absolute morals competing theories garbage 's proof either one arguments reiterate never answer objections evidence preacher name fallacy frank o'dwyer 'i'm hatching that' odwyer sse ie hens , evelyn conlon
edm twisto compaq com \( ed mccreary \) subject studies book mormon reply leland stanford edu 's message tue , 20 apr 93 21 12 55 gmt organization compaq computer corp lines 27 tue , 20 apr 93 21 12 55 gmt , leland stanford edu \( carolyn jean \) said cjf agrino enkidu mic cl \( andres grino brandt \) asks mormons cjf although n't personally know independent , know cjf things cjf writes mention events , places , historical persons later discovered archeologist \? cjf one amusing things bom claim cjf civilization existed north america , mystical plates cjf found use steel metals , cjf lots wars \( ot \) one ever found metal swords cjf traces civilization native americans talking head archeology dept college topic mormon archeology came seems mormon church \( \) big giving grants prove native americans really lost tribe israel bunk would shake head knowingly listening , take grant , go real archeology anyway ed mccreary , edm twisto compaq com , laughter , would tao \( \) ' \( \)
cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) subject science theories organization university illinois urbana lines 19 per various threads science creationism , 've started book called christianity nature science jp question come one comments stated god necessarily religious term , could used scientific terms give explanation events theories , without proven scientific fact think got point quote section i'm vague examples gave quarks continental plates explanations science parts theories measurable , everything quantified , measured , tested , etc \? mac michael cobb wo n't raise taxes middle university illinois class pay programs champaign urbana bill clinton 3rd debate cobb alexia lis uiuc edu nobody explain everything anybody g k chesterton
edm twisto compaq com \( ed mccreary \) subject age reason read rushdie 's reply sandvik newton apple com 's message wed , 21 apr 1993 06 38 30 gmt organization compaq computer corp edm 93apr20145436 gocart twisto compaq com vice ico tek com sandvik sandvik kent apple com lines 35 wed , 21 apr 1993 06 38 30 gmt , sandvik newton apple com \( kent sandvik \) said ks story kent , archetype finn , lives ks bay area , tried purchase thomas paine 's age reason ks man driving around , , books inc , well , ks place , , various places ks asked book , well educated american book store ks assistants placed asked check thriller section , ks said book published yet , ks receive book soon places assistants bluntly ks said n't know author , ks well known living author , n't keep copies books ks life times america , 200 years revolution sigh , n't feel bad searching copy bookstores habit mine least two years spend lot time browsing bookstores , new used , 've seen copy , know , pick phone order darned thing , come , america 's one founding fathers one carries books \? sure , find common sense think 's 's required reading colleges find one hole wall bookstore owner said usually carry one two copies , currently n't back since n't know telling truth sigh ed mccreary , edm twisto compaq com , laughter , would tao \( \) ' \( \)
uxa ecn bgu edu \( frank doss \) subject science theories organization educational computing network lines 27 nntp posting host uxa ecn bgu edu article news cso uiuc edu cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes examples gave quarks continental plates sounds like gods used describe almost everything past come understand , less credit god , well understood elements \( least author \) includes quarks drift guess 's better describing perceived patterns stars sky heroes gods kinda sounds like old earth creation seems life , indeed , evolve common ancestor caused initial common ancestor \? going hear another debate causeless events \? \) explanations science parts theories measurable , everything quantified , measured , tested , etc \? mac michael cobb frank doss stated words opinions reflect opinions , attitudes , policies employer organizations
frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) subject theism fanatism \( islamic genocide \) organization siemens nixdorf ag lines 323 nntp posting host d012s658 ap mchp sni de article i3150101 dbstu1 rz tu bs de i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) writes article horus ap mchp sni de frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes theism strongly correlated irrational belief absolutes irrational belief absolutes strongly correlated fanatism \( deletion \) theism correlated fanaticism neither said fanatism caused theism theism leads fanatism point , theism increases chance becoming fanatic one could course argue would fanatics tend towards theism \( example \) , times history theism dominant ideology invalidate conclusion basic mechanism behind imo , influence stalin , matter , ayn rand , invalidates assumption theism factor considered bogus said theism factor fanatism point theism factor 's claim back consider argument useful following belief strongly correlated fanaticism therefore belief factor fanaticism true , utterly useless \( note , belief , belief gods \) tiring say least backed , read first statement read conspicuous absence evidence point latter fallacy wrong analogy saying someone believes something hardly information person saying someone theist holds much information , correlation theists fanatism higher belief fanatism special features theistic belief truth blatant assertion evidence \? gullibility , blind obedience authority , lack scepticism , , reliable indicators really dangerous people sources fanaticism often none things cynical manipulators gullible , know precisely 's claim support please note especially field theism , leaders believe say believe , 're incredibly naive , frank o'dwyer , living dream world wonder base discussion left statement matter fact , think ignorant human nature even one starts something one believe , one gets easily fooled actually believing one says give benefit doubt , prove statement onus proof , sunshine makes think theist leaders believe say \? especially say one thing another , say one thing closely followed opposite \? practice restricted theism , 's anyone see 's almost epidemic country instance , harder camel pass eye needle , catholic church wealthy land owner \? churches square inch country \? , brands theism , precisely theists , tend fanaticism , grant tar theists brush bigotry , reasoned argument reads like warm censorship restriction religious freedom ever read animal farm \? 's straw man usually discussions one repeat read written every theism leads fanatism , fanatism caused theism point , correlation , comes innate features theism , comes features theism common fanaticism last statement simply n't implied say , 're trying sneak innate features theism word 're groping bogus theism fanatic however , rest already gives backup statement correlation fanatism theism , specialty theistic beliefs allows switch fanatism easily takes nifty improvement theology truth blatant assertion gullibility , way , one shit , sherlock talk gullibility instead theism , since seems whole lot relevant case , opposed case trying make \? theism attraction gullible people causing correlation whole discussion started way statement theism correlated fanatism , challenged indeed recall , asked evidence correlation speak \? say going forbid religion another straw men interesting nothing better offer said reads like warm 's 's irrational bogus tirade , use creating nice us split minds excitable people found either side church walls blah blah blah quite well aware giving everyone rights protects better fanatics way round course , people always fanatics , never oneself wish theists seems pretty fanatical quite nice see actually implying connection argument rise fanatism far , another assertions \? \( 2 \) define irrational belief e g , rational believe reason always useful \? irrational belief belief based upon reason latter discussed long time charley wingate one point beliefs violate reason often , another process lend rational analysis contain reliable information well , glaring paradox argument reason useful based reason would circular , argument based reason would irrational \? 's bogus self reference circular since evaluation usefulness possible within rational systems , allowed k , 's oval 's still begging question , however though certainly allowed , 's rational claiming rational another assertions proof , evidence , claims hey learned good \? risk repeating , hearing n't hear refutation , 're back deal ca n't use reason demonstrate reason useful someone thinks reason crap wo n't buy , see unusually weak even latter implies proof depends opinion somehow accept triangles wo n't accept pythagoras wow , 's incredible insight n't prove wrong opinion possible show systems leave useful information respectively claims unreliable even absurd statements information totally circular , totally useless wish believe makes believe things judges appeal , information makes feel good believe may good , contains zillions possible pitfalls belief despite contrary evidence bogus proofs attempt truth blatant assertion 've seen many bogus proofs non existence gods existence rational systems , way , mean every data come logical analysis , point evaluation data contradict logic easily follows system allows evaluate rational yes , possible evaluate rational system rational fallacies system , since validity axioms agreed upon , little impact possibility demon ala descartes n't parse , sorry far matter consistency use arguments show system consistent n't evaluation predictions need rationality contradict , however argument silly proving mathematical statements needs mathematics mathematics circular anybody else think godel silly \? stream consciousness typing \? supposed mean \? first part second statement contains information , n't say beliefs beliefs strong theism strong atheism , statement general true second part sentence patently false counterexample axiomatic datum lend rational analysis , assumed contain reliable information regardless process used obtain 've speaking religious systems contradictory definitions god axiomatic datum lends rational analysis , say often refuted fallacy look discussion axiom choice , one evaluate axioms larger systems usually derived exist derived , want way , one test consistency set axioms trying say \? point , people always wind saying datum reliable particular reason example dreaming nope evidence trick choice axiomatic basis system difficult , possibilities one therefore chooses least assumptions assumptions necessary get information system anyway 'd like see alleged evidence one need define axioms order define evaluation method usefulness , foundation laid one feels \( 's one feels \) see irrational beliefs , fanatics never , \? compared evidence theists claims strength demands makes whole thing irrational antirational ca n't agree specific theism \? say theism necessarily antirational requires proof suspect using traditonal definition gods personal , supernatural entities objective effects world usually connected morals way world works imo , belief gods necessarily irrational mean people hold principle opposed exercise intelligence atheists also scientists , example n't use theism science would n't science please note subjective data lend scientific treatment well prohibit formulating objective statements ergo , nothing objective fair enough affinity fanatism easily seen true believe nothing work hypothesis however , beliefs say work hypothesis n't understand argument \? person believes system b becuase sounds nice make b true , best work hypothesis however , content b true work hypothesis testing evaluating evidence therefore dismissed b \( already believed \) says wrong waste time possible depending contents b idolaters protestants killed , interesting effects peculiar definition interesting , sure show belief gods entails contents speak n't catholic neighbours killing protestants , example \? maybe n't believe maybe 's conjunction b asserts b jail kill important , belief gods entirely irrelevant certainly seems , axe grind example neighbours fallacy neighbours n't says little others times exactly happened nope , 's fallacy n't go correlation wish see tell , irrelevant , statements idolaters holy books \? please note one could edit relevant anymore gods n't err \? say message \? excuse holy books \? come theists saying ordered god ok god easiest way excuse anything , therefore highly attracting fanatics mention effect interpretation fanatics rest believers happens god neither easiest way excuse anything , way frank o'dwyer 'i'm hatching that' odwyer sse ie hens , evelyn conlon
frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) subject 2000 years , say christian morality organization siemens nixdorf ag lines 96 nntp posting host d012s658 ap mchp sni de article 1993apr20 cnsvax uwec edu nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) writes reply frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) problem objectivist determine status moral truths method established accept judgements reports relate ought \( see naturalistic fallacy \) cannot proved facts nature world avoided least two ways \( 1 \) leaving good undefined , since anyone claims know either lying touch humanity undeserving reply good undefined \( undefinable \? \) require everyone know innately right , back subjectivism , begging question see \( 2 \) defining good solely terms terms ditto statement implies value judgement part person making , incorrect , question begging see point objectivist may talk 'self evident pretty , prof flew deny subjectivist 's claim self evidence mind beholder \? course denying subject object true dichotomy please explain helps n't see argument n't see seems rest assertion everything either subject object 's nothing compelling dichotomy might well divide world subject , object , event even seems sensible causation , example , event , subject object furthermore , subject object true dichotomy , e everything either subject object , statement self evident truth \? , 's mind beholder , according relativist , hardly compelling add fact world quickly shoved entirety subjective category idealist argument , perfectly good alternate set categories \( subject , object , event \) reduced \( subject , object , quality \) without logical difficulty yes , guess denying self evident truths mind beholder , left claim moral judgements true \? nothing , moral judgements true thing commonly referred nihilism entails science value , fact people find useful anyone arrives relativism subjectivism argument beats makes sense either flew arguing objectivist winds , subjectivist furthermore , believed nothing except science , materialism , revolution , people i'm referring ethical nihilism subjectivist may well feel remains moral judgements would wish associate hold moral opinion , suggests , know something true preferences regarding human activity preferences include terrorism , moral opinion true likewise , preferences include , moral opinion true one choose set preferences include one includes \? oh , reason patently absurd also position subjectivist , pointed already others ditch strawman , already , see reply mike cobb 's root message thread societal basis morality 've responded btw n't intend strawman , something logically relativism \( really ethical system values assumed unreal \) 's different say relativists say relativism implies frank o'dwyer 'i'm hatching that' odwyer sse ie hens , evelyn conlon
bcash crchh410 nosubdomain nodomain \( brian cash \) subject free moral agency nntp posting host crchh410 organization bnr , inc lines 17 article minster york ac uk , cjhs minster york ac uk writes saying physical adam eve , humans direct two human beings \? cain able 's wives \? could n't sisters , e n't daughters non humans \? genesis 5 4 days adam begat seth eight hundred years , begat sons daughters chris ho stuart yeah , wives wives came nod , apparently land developed another set gods brian
bcash crchh410 nosubdomain nodomain \( brian cash \) subject room metaphor \? nntp posting host crchh410 organization bell northern research lines 7 \( \) take religious writings metaphor life sorts fiction , deep space nine idea limit one book , screen good stuff read , remember story sound \) brian
pww spacsun rice edu \( peter walker \) subject universe black holes , 2000 years organization n't , nobody saw , ca n't prove thing lines 28 article 1993apr22 iastate edu , kv07 iastate edu \( warren vonroeschlaub \) wrote article gap caltech edu , keith cco caltech edu \( keith allan schneider \) writes well , suppose probe emitting radiation constant frequency sent towards black hole got closer event horizon , red shift would keep increasing period would get longer longer , would never stop observer would observe probe actually reaching event horizon detected energy probe would keep decreasing , would n't vanish exp \( \) never quite reaches zero 's kind meant precise , given observer , single position outside event horizon , would observer ever way , able detect probe crossed event horizon \? yes , unless observer rest respect singularity infinite distance away observer close approach bh see particle go finite time peter n't forget sing say 's heaven wait say 's better , say ai n't 'd rather laugh sinners cry saints sinners much fun good die young !
schnitzi eustis cs ucf edu \( mark schnitzius \) subject asimov stamp organization university central florida lines 18 battin cyclops iucf indiana edu \( laurence gene battin \) writes apart suggestion appeared letters column skeptical inquirer recently , mention possible asimov commemorative stamp \? idea n't followed , anyone know needs done get happen \? think great idea start petition something \? i'm sure religious types would get due asimov 's atheism atheists stamps \? mark schnitzius schnitzi cs ucf edu university central florida
praetzel sunee uwaterloo ca \( eric praetzel \) subject amusing atheists agnostics organization university waterloo lines 25 article timmbake mcl timmbake mcl ucsb edu \( bake timmons \) writes nah encourage people learn atheism see little atheists sleeves whatever might suspected actually quite riddle god \( \) exist earth grovel \? earth give \? evidence creature \( \) exist deserves anything beyond mild admiration sheer hatred done past \( whichever god \( \) care pick \) assuming records actions correct offers bliss bubble self contained reality seperate physical world belief system leave state drugs god \( \) requirement remove useless build set morals build society upon keep n't believe \( converting \) eric new viruses right life virus wo n't allow delete file , regardless old attempt erase file , requires first see counselor possible alternatives
eczcaw mips nott ac uk \( wainwright \) subject thoughts reply eczcaw mips nott ac uk \( wainwright \) organization nottingham university lines 27 article darkside osrhe uoknor edu , bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes james felder \( spbach lerc nasa gov \) wrote logic alert argument incredulity hard believe n't mean n't true liars look koresh cite whole basis great many rejecting christian account things words st madalyn murrey o'hair , face folks , 's silly okay disbelieve incredulity admit 's fallacy \? bill suppose reason believe gods different \? use arguments dismiss koresh god tell , , believe koresh son god \? logic equally possible koresh jesus reborn adda wainwright dim atal llanw ! 8o \) eczcaw mips nott ac uk 8o \) mae sig 'ma ar werth !
eczcaw mips nott ac uk \( wainwright \) subject death penalty \( political atheists \? \) reply eczcaw mips nott ac uk \( wainwright \) organization nottingham university lines 60 article 4mt darkside osrhe uoknor edu , bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes fascinating atheists argue abortion , prove atheist n't mean abortion defend homosexuality means population control , obvious effect homosexuality non procreation , unlike statement , fact please prove \( \) homosexuality defended means population control , \( b \) atheist causes hold beliefs defend homosexuality \( \) people bodies none business \( b \) defend equal rights humans \? insist values biological define values prove statement something contardictory , cannot exist , case means atheists suppose prove statement electrons waves electrons particles believe physical proof proof god \( tm \) ancient book indicative existence omnipotence , argument , christians n't exist would like understand atheist object war \( excellent means controlling population growth \) , capital punishment , i'm sorry logic escapes capital punishment , questioned , propriety killing punishment \? basis \? first , earlier statements absolutely nothing question post \? show athiests , besides existing \( view \) , humane christians religions \? secondly much control population growth logic cannot grasp indicates ignorance contraception course , \( sometimes literally \) religion since ca n't create followers , die bill adda wainwright dim atal llanw ! 8o \) eczcaw mips nott ac uk 8o \) mae sig 'ma ar werth !
organization penn state university psuvm psu edu subject go hell ! ! ! lines 1 jsn104 jeremy scott noonan
wam umd edu \( william david battles \) subject go hell ! ! ! nntp posting host wam umd edu organization university maryland , college park lines 26 article 1993apr16 ncsu edu aiken news ncsu edu \( wayne nmi aiken \) writes jsn104 psuvm psu edu wrote blashephemers ! ! ! go hell believing god ! ! ! ! prepared eternal damnation ! ! ! someone leave terminal unattended \? holy temple mass slack ncsu edu used underwear consumption ! legal tender po box bbs \( 919 \) 782 28 countries ! raleigh , nc warning hoard pennies bob probably ! jesus freak 's post probably jsn104 psuvm penn state loaded bible bangers use go vomit reason left even group try stop playing rock music dining halls one year cuz deemed satanic people run damn place part except liberal arts departments safe havens v rock music dining
augustana edu \( lloyd baker \) subject thoughts lines 67 nntp posting host 143 226 131 186 organization augustana college lines 67 article pdx com alan olsen p17 f40 n105 z1 fidonet org \( alan olsen \) writes alan olsen p17 f40 n105 z1 fidonet org \( alan olsen \) subject thoughts date wed , 21 apr 1993 03 25 06 0800 rh house helios usq edu au \( ron house \) rh newsgroups alt atheism rh organization university southern queensland rh bissda saturn wwc edu \( dan lawrence bissell \) writes first want start right say i'm christian rh know n't get involved , \) rh bit deleted book says jesus either liar , crazy \( modern day koresh \) actually said rest rant deleted standard argument fundies spot \? statement arguing assumption jesus actually existed far , able offer real proof existance thought necessary help defend point jesus existed guys jesus existed didnt , say socrates didnt exist cuz , like jesus , nothing hands survived plato others record existance many others record jesus' existance , including babylonian talmud sorry guys , argument jesus may existed dead point whether god whether god completely different story , however try using \( \) flawed writings josh mcdowell others prove , writers use flawed sources \( real sources , \) ever learn real research , instead believing drivel sold christian bookstores rh , dan , try one rh book says muhammad either liar , rh crazy \( modern day mad mahdi \) actually rh said reasons would n't liar rh follows would die lie \? would n't people able rh tell liar \? people gathered around rh kept , many gathered hearing seeing rh son law made sun stand still call fool , rh believe make sun stand still rh niether lunatic would entire nation rh drawn someone crazy doubtful , fact rh rediculous example anyone drawn mad rh mahdi obviously fool , logical people see right rh away rh therefore since n't liar lunatic , must rh real thing nice ! alan
kax cs nott ac uk \( kevin anthoney \) subject christian morality organization nottingham university lines 16 article 4949 eastman uucp dps nasa kodak com writes fact god could cause believe anything wants think minute would rather someone love made love , wanted love 's difference believing existence entity , loving entity god could show directly exists , 'd still free choice whether love n't \? kevin anthoney kax cs nott ac uk n't believe anything read sig files
frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) subject genocide caused theism evidence \? organization siemens nixdorf ag lines 181 nntp posting host d012s658 ap mchp sni de benedikt article horus ap mchp sni de frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes information invariant child son daughter singing santa claus n't argument \? \? assume , exactly \? \( \) people debate disagree premises hardly debate otherwise favorite point sense hs challenged , said , good question , address 've addressed \( caricature favourite point , needless say \) length previous outing , currently discussing eric rescorla \( b \) 's little point responding points everywhere best give everyone courtesy reply still repeat point \? curious , since believe first time 've ever made repetition would imply much seeming inability understand ask question , 'll give answer , especially case , know answer true best give everyone courtesy reply , everyone making points , i'm pushed time , try respond believe strongest points n't include post , tough usenet , life tough \( c \) since 's great deal responses n't always feasible best honestly answer questions put drop debates posters continue others appear issue every n months , start beginning 've debated issue twice , occasionally first response simon clippingdale 's positive assertion disagreement moral values acknowledges morals relative n't , simon dropped debate time take mean either busy , bored topic certainly accuse dishonesty \? \( \) ca n't always understand say neither ca n't understand time usually , one asks side means usually , one usually 're clear , sometimes n't ask mean times seem get extremely feel i'm debating line noise sometimes get tired , sometimes things 'd rather , usenet , life tough 're going deal \( e \) 're starting get personally insulting may even put name hat future 's supposed threat \? , 's simple statement , assertion answerable offer baseless insults example , accuse lying personal beliefs , also complaining n't answer questions like sense evidence sensed everything would easy almost everyone senses evidence sensed intents purposes , argument one , claim everyone senses founded , asked give evidence often , correct statement would reason assume unless evidence found problem second statement provided argument almost everyone senses freedom valuable cogent objection came jon livesey , offered people essentially , people disagree fuzzy concepts freedom 's good point , i'm thinking trick say , feel right , many know , therefore absolutely right possibility people consider right effect process , restricting claim subject process words , refutes make ontological claim , prove nonsense trick say feel better b almost disinterested person ask best evidence therefore really better b , subject assumption establish mutual satisfaction mean b , resulting system values self consistent get really better , fictional model , sense real material existence fictional model may may correspond something true nonetheless useful assumption far useful equally assumed relativist trick , wit feel better b , almost disinterested person ask however , even one person disagrees better b , even one person mutually agreed definitions b , case b better person , nothing said say useless implies supermajority seeking maximise cannot morally take action someone seeking maximise b \( e g terrorist \) would claim supermajority 's carefully considered morality would better terrorist 's would , course , true , ethical relativist claim ethical relativism implies anything else simply weasel words , example rival anything world religion similar argument , sense morality subjective , hurt things considered objectively wrong others mean things others consider objectively wrong , turns case course possible neither evidence subjectivism , evidence objectivism \( except sometimes , pragmatic sense \) serves counterexample everything subject judgements absolute long n't provide evidence something universally agreed upon reason believe hypothesis 've done freedom , still answer jon 's objection fuzzy concepts like freedom objective meaning , order make morality absolute , universal , objective , would show independent humans , attributes look quite misleading really evidence anything exists independently humans \? 'll hard pressed find n't logically equivalent applied values analogous set premises would premise 1 people believe objectively speaking shortest route house bar main entrance estate , road premise 2 checked , found shortest route much closer would never deduce shortest route house bar yet seemingly derive relativist claim , using premises logically different morals matter belief far people still believe shortest way main entrance agreement belief order analogy would show shortest way method convince everyone shortest way indeed words , analogy works one assumes premises right first place , fallacy argument objectivism , 'd right n't , though , 's demonstration argument gave neither argument objectivism , argument relativism gimmick assume first place values n't real , use prove values n't real words , beg question frank o'dwyer 'i'm hatching that' odwyer sse ie hens , evelyn conlon
perry dsinc com \( jim perry \) subject gulf war peace niks organization decision support inc lines 89 nntp posting host bozo dsinc com article 1993apr20 882 batman bmd trw com jbrown batman bmd trw com writes article 1993apr20 bmerh85 bnr ca , dgraham bmers30 bnr ca \( douglas graham \) writes actually , rather like idea perhaps rest world bombed \( maybe \) washington us invaded nicaragua , grenada , panama , vietnam , mexico , hawaii , number places wait minute , doug know better informed us never invaded nicaragua \( far know \) liberated grenada liberate way invader describes invasion , including , i'm mistaken , iraqi liberation kuwait never invaded nicaragua \? word games say send marines \? mean word invaded sort military action cross someone 's border , right 5 6 normally invaded carries connotation attacking autonomous nation \( nation invades u virgin islands , would invading virgin islands u \? \) point view , score falls 2 6 \( mexico , panama \) oh , good word games let aggressor pick words , 's scarcely ever reprehensible military action 's peace nik \? somebody n't masturbate \? supposed bad peace nik \? , 's someone believes peace costs words , person would supported giving hitler austria , poland could war one would allow hitler wipe jews , slavs , political dissidents areas controlled long left rest us alone 's convenient technique , much seen alt atheism define disagree according straw man extreme matches virtually nobody supposed bad peace nik , ask \? well , depends values value life liberty , peace freedom , guess liberty freedom mean life 'd rather die fighting liberty live tyrant 's heel , yes , 's bad peace nik noble patriotic i'm sure fine young americans carpet bombed iraqi infantry positions horizon , destroyed iraq 's sewer water infrastructure safety sky , iraqi infantry trenches importantly commanders ordered thrilled risking death \( risking much \) defense liberty well , wealthy kuwaitis ca n't oil fields tyrant 's heel tyrant antagonistic us interests problem peace niks consider us like bad unconscionable would argument problem peace nik held ideals stayed conflicts issues , especially dealing national defense , willing allow us legitimately hold different point view holed peace niks \( context , people disagree conduct gulf war \) peace cost hitler supporting genocide , express righteous indignation refuse fit mold question conduct war legitimate terms dare ! many times resort violence name peace \( rank hypocrisy ! \) yes , hypocrisy indeed ! violent peace niks ! \( care list example \? \) stop willing stand defend freedoms tyrants , realize requires strong national defense wow instant '80 's nostalgia ! course , peace nik 's cold war derogatory term equating promote pacifism godless pinko communists yes indeed , felt freedoms mightily threatened iraq jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
mandtbacka finabo abo fi \( mats andtbacka \) subject 2000 years , say christian morality reply frank d012s658 uucp 's message 21 apr 1993 09 38 43 gmt organization unorganized usenet postings uninc x news reader vms news 1 24 lines 151 horus ap mchp sni de frank d012s658 uucp writes deletia case anybody n't noticed , frank debating objective morality , seemingly hitting semantics secondly , refute definition \? point logical implications , say seem contradict usage word objective areas indeed , definition , objective x oxymoron , x quibble belief , useless , objective perfectly good word may , non native english speaker , 've misunderstood usage objective , tried debate something n't assert apologies i'm loss imagine really mean , though many ages universe , still internally self consistent \? 'd amazed one many different moral systems different members society indeed , single individuals , cases humanity still stick together \? begging question people many opinions age universe humanity still stick together saying universe real age , independent beliefs \? wrong point age universe direct effect humanity 's sticking power , way moral system society i'm saying universe real age , see evidence , astronomy say age independent people 's opinions , know different people lot different opinions matter , yet empirical tests consistently seem give roughly results age universe , like scientific facts , verified means 'll give result matter performs testing \( albeit error bars may side \) assumes universe real age , kind reality n't depend think ca n't see put creationist task performing tests calculations , see \( \) makes blatant errors measuring calculating , result test extreme biblical creationist give rat 's ass means speak \? logically consistent empirical tests contradict opinion tests opinion , tests \( would opinion \) would contradict mine , even conducted said tests identical manner , \? n't , take showing tests validity beyond opinion 've heard way verify morality consistent way , much less compute errors measurement care enlighten \? true pain , exist , predicted work accuracy better random guess map activity nerves neural activity , mean physical pain sharp point , 'll give still n't given way quantify morality wrote elsewhere morality hypotheses observed value agree hypotheses , however , change hold ultimate hypothesis morality towards changes could , could changed way imaginable , producing different results suitable different tasks purposes moral system makes prediction better , tested , better worse \( almost \? \) always defined context moral system prediction always correct , within moral system need objective definition good bad wish luck people 's ideas age object x objective idea like , ca n't stop ages another ballgame , dislike detail , 's problem opinion sure assume objective reality , get statements like n't 're , assuming objectively real morality \? besides , exactly provably wrong statement \? claim morality opinion , subjective individual i'm wrong , less objectively real thing exists , label objective morality back positive claim existence \? back positive claim \? 's 's assumption make assumption values , basis logical difference two , empirical basis two precisely claiming objective morality suddenly positive claim \? besides , think lend credence claim ponder different individuals , fully functional human beings members society , yet wildly different moral codes morality objective , least one way base , yet morality seems function fine come \? producing individuals , might easiest pick different societies say , islamic one system , example \( still exist \) deletia testing take look morality see anything \? , please inform way look , look particular way , opposed get drift \? look claiming never know good means \? one thing good circumstances , wish achieve goal , reason times wish something else , thing longer clearly good things hard make good , 'd seldom ever wish achieve sort goal mass murder would lead one still , fine wiped almost always know good means sometimes even know never claim good thereby fixed stone , immutable 's simple \( \? \) matter proving track record scientific method think 's great , applied values may completely wrong , 's conclude result quite amount thought yes , , 've tried thing two line n't look good objective values disclaimer \? 's great young insane !
rsrodger wam umd edu \( yamanari \) subject asimov stamp nntp posting host rac2 wam umd edu organization university maryland , college park lines 23 article schnitzi eustis schnitzi eustis cs ucf edu \( mark schnitzius \) writes battin cyclops iucf indiana edu \( laurence gene battin \) writes apart suggestion appeared letters column skeptical inquirer recently , mention possible asimov commemorative stamp \? idea n't followed , anyone know needs done get happen \? think great idea start petition something \? i'm sure religious types would get due asimov 's atheism atheists stamps \? point , long atheists going insulted addition religious blah blah money pledge \? 's big , noisy iq 8 \? operation rescue
aiken unity ncsu edu \( wayne nmi aiken \) subject replace dog trust organization ncsu x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 18 andrew \( storm cs orst edu \) wrote risk beginning cascade , 'll start possibly cheesy good 'ol shield freedom , considering government past 50 years , perhaps would appropriate 100 debt holy temple mass slack ncsu edu used underwear consumption ! legal tender po box bbs \( 919 \) 782 28 countries ! raleigh , nc warning hoard pennies bob
frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) subject islamic genocide organization siemens nixdorf ag lines 110 distribution world nntp posting host d012s658 ap mchp sni de article fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes article bd6 horus ap mchp sni de , frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes article fido asd sgi com livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes noting particular society , case mainland uk , religously motivated murders , murders kind , says little whether inter religion murders elsewhere religiously motivated , allows one conclude nothing inherent religion \( matter , catholicism protestantism \) motivates one kill motivates allows \? christian bible says one may kill certain circumstances fact , instructs one kill certain circumstances 'd say majority people moral system instructs kill certain circumstances get distinction motivate allow , agree flavour theism , 's indictment theism rather depends talk christianity , islam , least claims understood 's people go general statement theism falls apart one could believe god instructs one utterly harmless part , conclude something else required also happen believe something else work less well without religion easy us religion supply , easy us \? necessarily love thy neighbour supply us definition religion broader definition theism , explained insisting even murder four , chosen catholics , nothing ira , protestant extremists , religously motivated , think saying simply accept murder religiously motivated guy cut someone 's head believed devil incarnate \? religously motivated protestant extremists killed four catholic \? n't religiously motivated \? opinion obscure point theology , yes since protestants n't \( elect extremists \) , 's broad say religion i'm saying causes far complex take away religious element , 'd still powerful motives revenge misguided patriotism know , catholics protestants worldwide say , one might listen , especially claim read minds also , murders ensuing fatwa mr rushdie , inquisitions , many religous wars 's special exceptions \? n't grab bag ad hoc excuses considering murders religiously motivated \? 's general principle behind \? general principle 's fairly clear \( , least \) religion primary motivator \( enabler , whatever \) 's nearly obvious 's going one looks ni , apart violence course 's abstract argument northern irish protestants say n't want absorbed officially catholic country supposed \? supposed reply , 's think n't want mr o'dwyer assures us matter say want , really want something else \? think would n't mind absorbed non catholic country \( uk course \) \? 's terrible thing lose mind maybe word country kicks certainly n't believe god think wish maintain position privilege i'm still listening say , still telling us version think read minds , n't 've speculated motives often enough , n't take statements beliefs face value therefore claim read minds credibility , sorry also note fail answer question looks much like axe grind especially indeed ignoring protestants say stop killing people refer properly described , protestants position privilege , religion based \? based politics , bigotry , heartless extremism none things synonymous religion , though certainly overlap frank o'dwyer 'i'm hatching that' odwyer sse ie hens , evelyn conlon
bobbe vice \( robert beauchaine 6086 59 323 lp \) subject asimov stamp organization tektronix inc , beaverton , lines 22 article schnitzi eustis schnitzi eustis cs ucf edu \( mark schnitzius \) writes i'm sure religious types would get due asimov 's atheism atheists stamps \? due discussion group time ago , theists would likely take asimov quote context paint biggest bible , god , atheist christian ever laid eyes right einstein bob beauchaine bobbe vice ico tek com said queens could stay , blew bronx away , sank manhattan sea
bobbe vice \( robert beauchaine 6086 59 323 lp \) subject best lines 164 rapture october 28 , 1992 case miss rapture stay calm panic natural reaction realize occurred panic absolutely useless wanted get right god rapture , could , chose wait chance stay earth endure end tribulation shall endure unto end , shall saved matthew 24 13 ii realize living great tribulation great tribulation seven year period starting time rapture christ 's second coming also know time jacob 's \( israel 's \) trouble \( 30 7 \) daniel 's week \( dan 9 \) , period trouble horror iii gather many bibles hide soon antichrist becomes leader european community \( roman empire \) , bibles confiscated owning bible tantamount treason bible , however , valuable possession tribulation iv read bible like never read life since bibles may confiscated , even careful , imperative read word memorize whole passages quote especially important read daniel , luke 21 , matthew 24 , revelation , amos , books describe events expect v pray like never prayed life pray power god comes strongly upon pray pray pray reading word praying gain spiritual strength able withstand torture may endure sake christ vi take mark cost even fit means loved ones die martyrs antichrist becomes leader european community , institute world economic system , designed cannot buy , sell , eat unless take mark number name money useless causes , small great , rich poor , free slave , receive mark right hand , one may buy sell except one mark name beast , number name wisdom let understanding calculate number beast , number man number 666 revelation 13 16 18 antichrist implement greatest slaughter humanity think various ways people tortured killed past , holocaust maybe crusades \? cannot even imagine horror take place antichrist 's rule much worse anything history \( matt 24 21 \) saw altar souls slain word god testimony held white robe given said rest little longer , number fellow servants brethren , would killed , completed revelation 6 9 , 11 targets jews christians worship image take mark forehead right saw souls witness jesus word god , worshiped beast image , received mark hands revelation 20 4 use every form torture humiliation order force renounce christ hesitate use loved ones , even children , torturing killing front tempted take mark take mark worship antichrist image , however , second death , lake fire sung eloquently johnny cash cannot redeemed better endure torture short gain eternal life sic endure eternal torment ring h h h h lake fire anyone worships beast image , receives mark forehead hand , shall also drink wine wrath god , poured full strength cup indignation sic shall tormented fire brimstone presence holy angels presence lamb revelation 14 9 10 probably presence season ticket holders special hats given first 5 , 000 stadium vii set plan motion survival although may able hide antichrist 's government end tribulation , time gain hiding important spiritual growth strengthening , since extremely strong christ suffer die sake first thing move city rural mountainous area , antichrist 's control come last least populated areas take good radio tv stay events discern time schedule tribulation see weather map , heavy currents tribulation sweep area expect delays 95 outbound , perhaps school store water food , able purchase anything without mark water lakes streams polluted radioactive waste nuclear warfare eventually turn blood get good water filter bring different types clothing seasons , well , batteries , generators , first aid supplies short , learn survive live land pioneers viii trust one secret agents everywhere , spying antichrist 's government lookout perot supporters take note ix watch antichrist important realize antichrist , deceive many thinking great world leader bring peace prosperity world hungry infer daniel 11 certain characteristics man popular first three half years tribulation , dominate airwaves physically appealing , highly intelligent , christ like personality international politician , military economic expert , word peace make treaty jews , break three half years supernatural power mortal wound head healed even elect deceived pray read bible , deceived dominate airwaves \? perhaps howard stern rush limbaugh antichrist companion , false sic , make image antichrist cause speak refuse sic image killed final three half years absolutely insane , spirits everywhere x give hope ! seven years tribulation end triumphant return christ antichrist defeated steadfast endure , rewarded greatly heaven start reading bible praying salvation sould depends upon determine , come may , take mark worship antichrist still chance saved remain saved , time faithful unto death may god find ready hour glorious return ! mike christianity stupid ubvms mike ubvms give ub language perception laboratory bob beauchaine bobbe vice ico tek com said queens could stay , blew bronx away , sank manhattan sea
dirac phys ualberta ca \( kevin \) subject atoms real \? nntp posting host dirac phys ualberta ca organization university alberta , edmonton canada lines 44 article news rich bnr ca bcash crchh410 nosubdomain nodomain \( brian cash \) writes petri mathew , discusion reality atoms interesting , would seem question anything real , since observation 100 reliable , say anything real n't think intention original question , since define word real nothing meet criteria thought brian ps shadows real objects , phenomenon interesting question would atoms objects \( classical \) phenomenon \( neo quantum \) \? 've following train talk , question dismissing atoms sense real leaves uneasy seems implied effects , therefore underlying thing necessarily real tree outside window category observe light bounces , tree observation indirect , observations made atoms also , observations experiments routinely done individual atoms thinking particular atom trapping experiments tests fundamental quantum mechanics quantum zeno effect , individual atom studied long period time attempts quantum mechanical arguments satisfying either one making arguments without solid technical background field read seemed little confused quite red herring anyway , purpose public debate make audience think , worked , i'm willing try defend following assertion anyone cares atoms real trees , real every day sense word real
halat pooh bears \( jim halat \) subject free moral agency keywords another thread destined kill file reply halat pooh bears \( jim halat \) distribution na lines 19 article kmr4 po cwru edu , kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) writes article lynx unm edu cfaehl vesta unm edu \( chris faehl \) writes myth refer convoluted counterfeit athiests created make religion appear absurd n't need counterfeit athiest 's myth make religion appear absurd need read friendly christian bill conner 's posts jim halat halat bear com bear stearns whatever n't kill serve annoy nyc speak
karner austin ibm com \( f karner \) subject thoughts originator frank karner austin ibm com organization ibm advanced workstation division lines 21 article 1993apr20 mks com , mike mks com \( mike brookbank \) writes article 1993apr15 mac cc macalstr edu acooper mac cc macalstr edu writes article bissda 4 734849678 saturn wwc edu , bissda saturn wwc edu \( dan lawrence bissell \) writes die lie \? would n't people able tell liar \? light yesterday 's events waco , texas guess answer questions obvious think waco one example think back 1972 jonestown 900 people died lie deletions correction think 1978 also , contrary earlier belief , widely accepted committed suicide , actually killed end , die lie , conviction alone thought try make point clear disclaimer opinions expressed posting mine solely represent employer way f karner aix technical support karner austin vnet ibm com
darice yoyo cc monash edu au \( fred rice \) subject islam sufism \( move islam discussions \) organization monash university , melb , australia lines 18 \( short reply kent sandvik 's post strange somehow sufism related islam , seem quite different \) one really understands islam , strange sufism associated fact , sufism \( general \) seen inner dimension islam one roots word islam submission islam denotes submission god sufism complete submission god imaginable , oneself god \( path , read lot recently discussing number things others path \) fred rice darice yoyo cc monash edu au
darice yoyo cc monash edu au \( fred rice \) subject genocide caused atheism organization monash university , melb , australia lines 19 1993apr19 cs nott ac uk eczcaw mips nott ac uk \( wainwright \) writes article 1993apr19 monu6 cc monash edu au , darice yoyo cc monash edu au \( fred rice \) writes \( great respect love particular person equal form theism \) fred rice darice yoyo cc monash edu au hmm jesus \? sure , person could great respect jesus yet atheist \( great respect jesus necessarily mean one follow christian muslim interpretation life \) fred rice darice yoyo cc monash edu au
kempmp phoenix oulu fi \( petri pihko \) subject atheism survey organization university oulu , finland lines 88 x newsreader tin version 1 1 pl9 replied query via e mail , think issues worth discussing public mta \( unix amherst edu \) wrote research atheism , part involves field research net following survey directed towards readers group , intended get data basis atheistic belief would recommend take look 1 \) dictionary 2 \) alt atheism faq files notice atheism belief system , common atheists belief , lack belief deities cannot imagine anyone could research atheism without paying careful attention issue first , 've tried structure questions answered variety ways , varying amounts detail 's possible give succinct answers everything , 's enough keep typing hours , i'm sure imho , poor method real survey , although i'm sure replies might keep amused hours also , tend use lot anthropological buzzwords like belief system although know might contend n't beliefs , skeptical towards everything understand know mean think buzzwords abbreviations rather phrases required get precise idea across , know mean surveying individual philosophies , fine , 's strictly atheism atheism another , godless version theistic explanations life , universe everything belief system , could hardly called philosophical system atheism lack belief deities twist meaning , assume kind philosophy agree comments questions contact atheists \( \) conversion atheism \? \( certainly involvement alt atheism counts net discussions affected beliefs \? \) would also like hear able anyone \? convinced beliefs acquired wholly rational means \( proofs non existence god , etc \) , perhaps , least part , means \( alienation mainstream religion , etc \) \? question contains contradiction terms beliefs cannot acquired rationally could , would beliefs ! also seem rather strange ideas people become atheists alienated religion necessarily become atheists , think little religion seems requires considerable time honest inquiry find religions actually intellectually dishonest virtual realities never beliefs certainly find question quite odd lack belief acquired \? acquire lack belief easter bunny \? \( believe santa , though \) \) extent feel understand universe beliefs \? phenomena universe human existence \( anything physical phenomena problem existence evil human affairs \) feel adequately dealt beliefs , lacking explanatory method \? question make sense , since atheism deal issues worldview , philosophy , belief system sigh , n't seen good , well thought survey usenet three years point surveys net , anyway \? abstract opinions \? petri ' '' petri pihko kem pmp mathematics truth ! ' ' ' ' ' pihatie 15 c finou oulu fi physics rule ' ' ' sf 90650 oulu kempmp game ' finland phoenix oulu fi chemistry game
frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) subject theism fanatism \( islamic genocide \) organization siemens nixdorf ag lines 164 nntp posting host d012s658 ap mchp sni de article i3150101 dbstu1 rz tu bs de i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) writes article 3r horus ap mchp sni de frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes theism strongly correlated irrational belief absolutes irrational belief absolutes strongly correlated fanatism \( deletion \) theism correlated fanaticism neither said fanatism caused theism theism leads fanatism point , theism increases chance becoming fanatic one could course argue would fanatics tend towards theism \( example \) , times history theism dominant ideology invalidate conclusion basic mechanism behind imo , influence stalin , matter , ayn rand , invalidates assumption theism factor considered bogus said theism factor fanatism point theism factor 's claim back consider argument useful following belief strongly correlated fanaticism therefore belief factor fanaticism true , utterly useless \( note , belief , belief gods \) gullibility , blind obedience authority , lack scepticism , , reliable indicators really dangerous people sources fanaticism often none things cynical manipulators gullible , know precisely 's claim support please note especially field theism , leaders believe say believe , 're incredibly naive , brands theism , precisely theists , tend fanaticism , grant tar theists brush bigotry , reasoned argument reads like warm censorship restriction religious freedom ever read animal farm \? 's straw man usually discussions one repeat read written every theism leads fanatism , fanatism caused theism point , correlation , comes innate features theism , comes features theism common fanaticism last statement simply n't implied say , 're trying sneak innate features theism word 're groping gullibility , way , one shit , sherlock talk gullibility instead theism , since seems whole lot relevant case , opposed case trying make \? say going forbid religion another straw men interesting nothing better offer said reads like warm 's 's irrational bogus tirade , use creating nice us split minds excitable people found either side church walls \( 2 \) define irrational belief e g , rational believe reason always useful \? irrational belief belief based upon reason latter discussed long time charley wingate one point beliefs violate reason often , another process lend rational analysis contain reliable information well , glaring paradox argument reason useful based reason would circular , argument based reason would irrational \? 's bogus self reference circular since evaluation usefulness possible within rational systems , allowed k , 's oval 's still begging question , however though certainly allowed , 's rational claiming rational risk repeating , hearing n't hear refutation , 're back deal ca n't use reason demonstrate reason useful someone thinks reason crap wo n't buy , see argument silly proving mathematical statements needs mathematics mathematics circular anybody else think godel silly \? first part second statement contains information , n't say beliefs beliefs strong theism strong atheism , statement general true second part sentence patently false counterexample axiomatic datum lend rational analysis , assumed contain reliable information regardless process used obtain 've speaking religious systems contradictory definitions god axiomatic datum lends rational analysis , say often refuted fallacy look discussion axiom choice , one evaluate axioms larger systems usually derived exist derived , want way , one test consistency set axioms trying say \? point , people always wind saying datum reliable particular reason example dreaming compared evidence theists claims strength demands makes whole thing irrational antirational ca n't agree specific theism \? say theism necessarily antirational requires proof suspect using traditonal definition gods personal , supernatural entities objective effects world usually connected morals way world works imo , belief gods necessarily irrational mean people hold principle opposed exercise intelligence atheists also scientists , example affinity fanatism easily seen true believe nothing work hypothesis however , beliefs say work hypothesis n't understand argument \? person believes system b becuase sounds nice make b true , best work hypothesis however , content b true work hypothesis testing evaluating evidence therefore dismissed b \( already believed \) says wrong waste time possible depending contents b idolaters protestants killed , interesting effects peculiar definition interesting , sure show belief gods entails contents speak n't catholic neighbours killing protestants , example \? maybe n't believe maybe 's conjunction b asserts b jail kill important , belief gods entirely irrelevant certainly seems , axe grind frank o'dwyer 'i'm hatching that' odwyer sse ie hens , evelyn conlon
dps nasa kodak com \( dan schaertel , , , \) subject christian morality reply dps nasa kodak com organization eastman kodak company lines 54 nntp posting host 129 126 121 55 article ousrvr oulu fi , kempmp phoenix oulu fi \( petri pihko \) writes dan schaertel , , , \( dps nasa kodak com \) wrote love god much loves wants seduce , 'll know would probably consider rape simple logic arguments folly read bible see jesus made fools tried trick logic ability reason spec creation yet think ultimate rely simply reason never know argument type 'll know try yet many atheists sincerely tried , believed many years , eventually honest enough admit lived virtual reality obviously many christians tried believe \? learn must accept n't know mean \? learn must accept n't know something , right learn must accept something n't know , \? way prefer learn unwise merely swallow everything read suppose write book telling great invisible pink unicorn \( tm \) helped daily problems , would accept , since ca n't know whether true \? one asks swallow everything , fact jesus warns let ask question beleive learn history class , matter anything school mean 's people told n't want swallow others say right \? life , death , resurection christ documented historical fact much anything else learn choose believe \? could argue george washington myth never lived n't proof except told however major events life jesus christ hundreds years neat trick uh \? way get sceptical heart say given sincere effort attitude seem must trust , go church participate 's activities ever willing die believed \?
arromdee jyusenkyou cs jhu edu \( ken arromdee \) subject alt atheism faq constructing logical argument organization johns hopkins university cs dept lines 27 's suggestion logical argument faq n't think 's covered , though fallacy probably better name one used , mathew \? inconsistency counterexample occurs one party points source information takes stand , inconsistent b two variations b either mutually agreed premise else stand elsewhere source second party responds saying see , source really say b , 's right ! reply refute allegation inconsistency show source says b example first type koran says unbelievers treated ways agree immoral koran clearly says passage unbelievers treated way example second type two biblical creation stories 're wrong , since bible clearly describes creation description first day christmas truelove served leftover turkey ! second day christmas truelove served turkey casserole made leftover turkey days 3 4 deleted flaming turkey wings ! pizza hut commercial \( tlu gic bait \) ken arromdee \( arromdee jyusenkyou cs jhu edu \)
subject religion cause \( islamic authority women \) ssauyet eagle wesleyan edu \( scott sauyet \) distribution world nntp posting host wesleyan edu x news reader vms news 1 20in reply bil okcforum osrhe edu 's message tue , 20 apr 1993 00 36 52 gmtlines 55 lines 55 bill conner \( bil okcforum osrhe edu \) writes stuff deleted n't make outrageous claims religion 's affecting history , , point many claims made wrong nothing validate atheism bill , seem erroneously assumed board sole purpose validation atheism n't board used discuss atheism philosophy , share experiences regarding atheism , debunk various theisms theism whole , share resources relating atheism , even others similar views course number theists come preach , also used argue case atheism time made statement religion sole cause anything , done point make kind claim mistaken , usually deliberately want accuse people lying , please directly phrase deliberately mistaken rather oxymoronic credit religion awesome power dominate history misunderstand human nature , function religion course , history believe distort history way know exaclty 're , affect two forms theism often discussed days christianity islam claim make followers good people , claim much benefit humanity accomplished faiths imho right american friends service committee \( \) , catholic relief services , bread world , salvation army soup , mother spring mind \( someone knowledge islam supply names islamic groups \? \) mother claims work outgrowth christianity , believe form theism deity benevolence toward humanity would wrong care need point philosophy power change behavior individuals widespread enough , change societies works horrors history claim christianity little crusades inquisition deny awesome power comes faith absolute seems twisting reasonable statement religion never solitary cause evil unreasonable statement religion evil impacts history absurd scott sauyet ssauyet eagle wesleyan edu
nanci ann miller nm0w andrew cmu edu subject books organization sponsored account , school computer science , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 23 edm 93apr20145436 gocart twisto compaq com nntp posting host andrew cmu edu reply edm 93apr20145436 gocart twisto compaq com edm twisto compaq com \( ed mccreary \) writes 're topic books , anyone else noticed paine 's age reason hard find 've wanting pick copy , bad enough mail order 've noticed though none bookstores go seem carry thought supposed classic 's deal \? actually , 've got entire list books written various atheist authors went largest bookstore area \( pittsburgh \) could n't find section bookstore find kinds books \? look alternative bookstore \? help would appreciated \( send list want \) thanks , nanci know \( sure \) author quote , please send email \( nm0w andrew cmu edu \) fate country depend kind paper drop ballot box year , kind man drop chamber street every morning
nanci ann miller nm0w andrew cmu edu subject college atheists organization sponsored account , school computer science , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 34 nntp posting host po5 andrew cmu edu reply 1993apr20 cnsvax uwec edu nyeda cnsvax uwec edu \( david nye \) writes read article poll done students ivy league schools reported third students atheists lot higher among general population wonder reasons discrepancy \? intelligent \? younger \? wave future \? would guess probably something ease ideas thoughts communicated college campus real world \( tm \) 's easier theists \( well , people general really \) lock little bubble see talk people opinion college constantly surrounded interact people different ideas life , universe , everything much much harder build bubble around keep everyone else 's ideas reaching , world theists forced contend listen atheists theists religions bound change beliefs four years nowhere run \) david nye \( nyeda cnsvax uwec edu \) midelfort clinic , eau claire wi patently absurd whoever wishes become philosopher must learn frightened absurdities bertrand russell nanci know \( sure \) author quote , please send email \( nm0w andrew cmu edu \) fate country depend kind paper drop ballot box year , kind man drop chamber street every morning
\( rashid \) subject yet rushdie islamic law nntp posting host 47 252 4 186 organization nh lines 126 article 1993apr22 nic csu net , davec silicon csci edu \( dave \) wrote article 1993apr22 bnr ca \( rashid \) writes stuff deleted point post rushdie condemned solely words book \( although certainly contributing factor \) whole series actions rushdie publishers following publication book initial media spotlight placed book , \( large part \) led fatwa kind fatwa levelled rushdie lightly placed number anti islamic writers within outside islamic world made , someone adds fuel explosive situation , might charged incitement riot people die rioting charges might become even serious rushdie blamed deaths people demonstrating \? deaths blamed people dealt demonstrations , demonstrators , violent lengths go justify barbaric behaviour rushdie \? rushdie situation exploded media , muslim voice matter book effectively restricted short video bytes showing dramatic highlights muslim demonstrations every twenty newspaper , magazine articles , interviews etc supporting rushdie , would appear one muslim voice person usually selected based dramatic incoherent , knowledge islam situation time approx twenty one ratio continued throughout escalation crisis , rushdie central spotlight man moment , valiant defender 's right free speech responsibility \( aside , 's interesting hue cry freedom speech went , books \( certain ethnic religious groups \) continued banned felt injured sensibilities groups presented false image could promote feelings hate towards groups muslims kind double standard annoying \) rushdie saw spotlight golden opportunity organized islam , admirable verbal skill kind islam rushdie finds palatable calls secular islam islam separated 's qur'an , 's prophet , god , legislation , importantly intrusion political arena fine rushdie made views known muslim 's made anger book known scale whole affair erupted global proportions , time , already political situation affecting governments well individuals situation serious one , far reaching political implications centre turmoil rushdie , throwing fuel fire engaged personal crusade made oblivious sense caution may feel person centre worldwide storm responsibility , reason exercise restraint kind , obligation perhaps step back momentarily spotlight till matters calm perhaps even feel justified boldly defying anger dare take literary work , matter insult find within perhaps see kind secular heroic knight , mounted media steed , battle dragon islamic fundamentalism well khomeini saw author grew muslim atmosphere , knew well muslim 's hold dear , wrote book uses certain literary conventions slander , insult , attack islam notable personalities , faced situation became worldwide crisis , continued mischief world stage media , even people injured killed magnitude emotion situation , continued mischief , instead good sense desist khomeini saw crisis mischief making grand scale , mischief making grew scale scale crisis enlarged deaths muslims around world rushdie 's continued media mischief even , triggering factor seemed decide khomeini putting stop mischief person centre events rushdie source continuing mischief media support , government support support source rushdie \( publishers , nothing short ecstatic publicity happy see rushdie constantly media \) islamic rulings deal people engage kind grand scale mischief making , applied rushdie 're attempts justification image islam good made attempts justification , explanation image chief concern muslim islam rushdie muslims willingly relegated becoming sub culture within larger secular culture , secular principles laws precedence laws islam doubt islam would thought good image \( principally would large reflect secular image \) good image usually means like attempts totally rushdie reflect exactly attitude resulted polarization brought crisis iran , situation monitored many months rushdie kept adding fuel flames free worldwide voice media gave , situation monitored seriously , even many deaths occured worldwide , rushdie still desist fatwa pronounced behaving like total jerk lives , jerk sees still insists right behave like total jerk rug jerked muslims n't make big fuss book , like issuing death threats , killing publishers , one would heard fatwa came later much later rushdie n't mouth much media , fuss would died one would killed , fatwa would passed whole episode would away
subject read rushdie 's satanic verses \? sham cs arizona edu \( shamim zvonko mohamed \) organization u arizona cs dept , tucson lines 66 article bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes yes qur'an discusses point several ways , quite directly example , says god appear would need faith belief evidence would definitive ah ! excellent n't appear \? i'm little weak blind faith department \( besides , n't even really need appear , oh say , little tip something like put 3 7 30 dog races perhaps dream vision \) know muhammed n't go desert smoke something \? would person high write well consistency \? i'm afraid n't know arabic read translations would n't know well written \( consistent , though , one thing quran \) read arabic \? besides , best writing done influence , shall say , consciousness altering substances know scribes dictated quran n't screw , put little verses \? 'd good without destroying beauty literary quality text arabic text yes , \? know n't good \? \( , assuming quran written \) muhammed marry four women , muslim allowed \? muhammad exceed number revelation regulating number wives man could marry , ok , retract point \( although might still say knew , done something \) \( although think biggest insult islam majority followers would want suppress book , sight unseen , say holy guy mention murder author \) agree really true case \? n't interviewed muslims would really like false ca n't take say sources \? another case judging principles basis claim follow basis judge system \? especially ca n't get consistent picture islam really believe khomeini \? go imam mosque mecca \? perhaps guy new jersey \? perhaps say go quran ok , whose translation \? things like wherever find idolators , kill \? shamim mohamed uunet , noao , cmcl2 ! arizona ! shamim shamim cs arizona edu take cross garlic 's mezuzah 's jewish page koran 's muslim 's zen buddhist , 're member league programming freedom write lpf uunet uu net
dirac scri fsu edu \( stephen l \) subject genocide caused theism evidence \? organization supercomputer computations research institute lines 12 saw 3 hour show pbs day history jews , \( religious war 'the holy land' \) sparked widespread persecution jews europe among supporters , none martin luther , vatican later , hitler would use writings justify treatment jews genocide caused theism evidence \? sd
danb shell portal com \( dan e babcock \) subject societal basis morality nntp posting host jobe organization portal communications company 408 973 9111 \( voice \) 408 973 8091 \( data \) lines 14 article news cso uiuc edu cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes 1 \) basis say actions another society , \( per hitler comment \) wrong \? ultimately rests personal opinion opinion \) 2 \) majority make right \? question n't make sense maybe would better ask , makes democracy better example totalitarian \? dan
lamontg u washington edu subject high times ! ! ! ! ! ! ! organization lines 33 reply lamontg u washington edu nntp posting host mead u washington edu originator lamontg mead u washington edu ucs umass edu \( sol \) writes theory , though yet unproven , due simple envy due fact two issues religion religion religion personal belief system religion memetic virus people loudly proclaiming beliefs crossing border religion religion people want save others firmly entrenched religion \( \) rule 1 practicing religion shut fuck , unless discuss politely means motive behind conversation self wish spread word religion something ultimately comes within person , reflects value judgements religion something contracted others reflect persons value judgements \( perhaps think 'll brainwashed today \) religion drug believe discuss religion however , post started discussion , proclamation someones religion think i'm talking censorship i'm closeminded n't understood n't problem discussion religion , religion ca n't stand
lamontg u washington edu subject high times ! ! ! ! ! ! ! organization lines 14 reply lamontg u washington edu nntp posting host mead u washington edu originator lamontg mead u washington edu rubble leland stanford edu \( adam heath clark \) writes seems large part christianity based notion right religion , way looking universe flat wrong old days inquisition burning heretics pat buchanan trying start cultural war ca n't stand live country , non god fearing people survival trait fixed number resources \( people \) religions inhabit doctrines intolerance using birth control devices whereby meme \( capital r \) religion christianity gains larger share population memetic competitors
mayne pipe cs fsu edu \( william mayne \) subject christian morality organization florida state university computer science department reply mayne cs fsu edu lines 15 article 1993apr21 dcs warwick ac uk simon dcs warwick ac uk \( simon clippingdale \) writes dan , i'm concerned grave spiritual danger stubborn refusal love accept heart mighty invisible pink unicorn nice parody deleted shall pray fact , brother , cast demon name mighty invisible pink unicorn dan , must faith ! better pray , , believe mighty pink unicorn exist one cannot pink invisible demon \( daemon \? \) keeps believing saving soul named logic bill mayne
perry dsinc com \( jim perry \) subject read rushdie 's satanic verses \? organization decision support inc lines 34 nntp posting host bozo dsinc com article optima cs arizona edu sham cs arizona edu \( shamim zvonko mohamed \) writes article bozo dsinc com perry dsinc com \( jim perry \) writes anyway , since seem one following particular line discussion , wonder many rest readership read book \? thoughts \? read first came liked time still sorta kinda thought muslim , could n't see flap thank know least though may drugs , least i'm one writing style little hard get used , well worth effort coming similar background \( rushdie grew bombay muslim family , moved england grew new \) , made strong impression \( used many strange constructions indian english end sentence , , occasional phrase , etc \) yes , took getting used course indian connection , knowledge , etc , trivial , thanks wonders net , glossary satanic verses , posted rec arts books , explains lot indian english constructions , indian culture references , even islamic references \( , submission , context satanic verses incident , etc \) covers first couple hundred pages , helped get flow novel mail anyone interested anyone portions part , exist , 'd like get jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
doe carleton ca \( richard griffith \) subject burden proof organization dept electronics , carleton university lines 23 7hg aurora engr latech edu ray engr latech edu \( bill ray \) writes make statement , god exists , loves , etc way insist believe , place burden proof upon insist god n't exist , place burden proof upon \? give proofs , give testimony beliefs respond proofs attempt disprove beliefs reaction people claim space aliens \? people say , , experimented , etc insist aliens n't exist burden proof placed us people give hard facts give lot testimony back beliefs replace space aliens elvis , big foot , blue unicorns , larger percentage population like think sometimes wonder reality really different experience everone
mikec sail labs tek com \( micheal cranford \) subject rawlins debunks creationism summary creationist nonsense organization tektronix , inc , beaverton , lines 78 john e king \( king ctron com \) posts whopping one liner modern theory evolution inadequate deserves treated matter faith francis hitching points make posting 1 science based consist quotes either real alleged experts critical reasoning , evidence \( possible \) experimentation necessary creationists frequently display massive confusion merely quoting non experts experts alike \( latter quotes fact false \) refusing follow kind rigorous scientific procedure strongly suggests \( \) claims completely lack scientific merit \( b \) aware fatal deficiency course , may actually creationist may real intent 2 failed identify hitching surrounding context statement \? hitching scientific illiterate quote would merely display profound ignorance evolutionary biology creationists frequently known quote real scientists context fabricate statements subsequently attribute legitimate scientists course , may actually creationist may real intent 3 evidence supporting alleged inadequacies modern theory evolution would much powerful argument one line quote unidentified nobody also important note disproving biological evolution automatically prove alternate claims disproving earth shaped like hockey puck proves hyperbolic creationists seem rather fond diving \( head first \) logical fallacy course , may actually creationist may real intent 4 since evolution central virtually modern science , attack evolution \( either fact theory \) really represents attack science theory unquestionably continue evolve \( b \) fact evolution ever go away creationists lost battle long ago \( 100 years fact \) simply willfully ignorant irrational acknowledge fact course , may actually creationist may really ignorant warren kurt vonroeschlaub \( kv07 iastate edu \) asks neither , webster 's ever heard francis hitchings \? , like hitchings , found webster 's b \) francis hitchings scientifically illiterate creationist \( perhaps playing part one \) wrote quite ignorant book attacking evolution \( neck giraffe \) publication quotes creationist \( jean morton \) using standard invalid creationist probability argument proteins could formed chance thus confusing abiogenesis evolution \( two quite independent \) also concluding non sequitur \( e conclusion follow \) pp 70 71 hitchings also misquotes richard effort support creationism pp 84 hitchings book reviewed national park service david los angeles times \( repeated \) article titled sticks scientific neck far excerpts include francis hitchings goes darwin like mark scientific reasoning mysticism pseudo science snake oil salesman suggests mystical life , using similarity organs different creatures evidence sic note last statement actually evidence evolution john e king quoting reviewed book would n't surprise much 's also interesting king nothing add \( e posted quote \) uucp uunet ! tektronix ! sail ! mikec cranford uunet ! tektronix ! sail labs tek com ! mikec principal troll arpa mikec sail labs tek com relay cs net resident skeptic mikec sail labs tek com , tektronix
conor owlnet rice edu \( conor frederick \) subject genocide caused theism evidence \? organization rice university lines 23 article dvi mailer cc fsu edu dirac scri fsu edu \( stephen l \) writes saw 3 hour show pbs day history jews , \( religious war 'the holy land' \) sparked widespread persecution jews europe among supporters , none martin luther , vatican later , hitler would use writings justify treatment jews genocide caused theism evidence \? heck , remember reading quote luther something like jews shot like deer course much catholic doctrine centuries extremely anti semitic sure truth justice worth truths centuries \? de certainty rises doubt critique \? karl rice university , rice college '96
kcochran nyx cs du edu \( keith justified ancient cochran \) subject political atheists \? x disclaimer nyx public access unix system run university denver denver community university neither control responsibility opinions users organization nyx , public access unix u denver math cs dept lines 44 article gap caltech edu keith cco caltech edu \( keith allan schneider \) writes kcochran nyx cs du edu \( keith justified ancient cochran \) writes wait talking ethics morals \? distinction important \? yes well , make ethics deal individuals morals deal groups well , moral system seems mimic natural one , number ways please describe number ways detail explain contradictions may arise look human behavior mimics animal behavior could n't even begin list similarities many due high intelligence please describe number ways detail explain contradictions may arise n't know wrong \? possible humans survive long time wild \? yes , 's possible , difficult humans social animal , cause success define difficult n't understand n't understand sentence , yes , 's possible , difficult humans survived wild hundreds thousands years noted earlier , lack mating \( abstinence homosexuality \) n't really destructive system worst neutral every member species homosexual , would n't destructive survival species \? animals exhibit homosexuality actually bisexual answer question , keith homosexuality detrimental survival species \? kcochran nyx cs du edu b \( 0 4 \) c e f g k \( \) r \( \) \( \) tsakc thoughts , posts , ideas , responsibility , beer , pizza ok \? \? \?
frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) subject statistics , theism atheism organization siemens nixdorf ag lines 192 nntp posting host d012s658 ap mchp sni de article 1993apr24 dcs warwick ac uk simon dcs warwick ac uk \( simon clippingdale \) writes article 8mb horus ap mchp sni de frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes article 1993apr15 dcs warwick ac uk simon dcs warwick ac uk \( simon clippingdale \) writes write imagine alterian dollars turn bank account every month suppose money paid \( \) big hearted alterian benefactor , \( b \) bug alterian atm let 's suppose true dichotomy , p \( \) p \( b \) 1 trouble , alterius different universe , observations alterius possible \( except banks could n't possibly afford \) let 's examine case \( \) evidence whatsoever thing big hearted alterian benefactor however , p \( exists \( b h b \) \) p \( \( exists \( b h b \) \) 1 grounds lack evidence evidence partition like , dismiss hypothesis \( \) turning , therefore , \( b \) , also find evidence support hypothesis grounds , dismiss hypothesis \( b \) problem dismissed possible hypotheses , even though know construction money arrives every month , proven ca n't , dismissed potential causes 's extremely poor argument , 's premise 1 money paid either \( \) big hearted alterian benefactor , \( b \) bug alterian atm thus monthly appearance bucks , happen , observation alterius , construction , evidence existence either benefactor bug atm premise 2 observations alterius possible \( except banks could n't possibly afford \) forgot include premise actually premise 2 set possible observations alterius one clearly contradictory first state properly trouble , basis premise 2 , say evidence either benefactor bug , first premise leads conclusion appearance bucks , happen , evidence existence either benefactor bug voila , screaming contradiction highlights sc strawman argument evidence \( benefactor , bug \) observation distinguish benefactor bug possible evidence bug , neither evidence benefactor true say hypothetical universe appears exactly benefactor bug \( two statements , would false \) still contradictory reduces \( 1 \) alterian arriving account due benefactor bug \( 2 \) evidence benefactor , neither evidence bug \( meaning n't lend weight one \) \( 3 \) therefore evidence exist benefactor evidence exist bug \( 3 \) relies shift meaning \( 2 \) say \( paraphrased \) \( 2 \) evidence benefactor , example , mean 's evidence benefactor bug yes , 's mean \( 3 \) , however , 've shifted meaning evidence benefactor means evidence benefactor rather evidence benefactor w r bug really , meant evidence would tend one think communications problem trying say , clumsy way , buy theory far relates theism making predictions \( prayer , example \) , n't buy use occam 's razor cases 0 example , one could n't dismiss benefactor bug grounds simplicity one necessary explain brought 'one one process show would wrong 're saying post , seems agree , 're talking cross purposes \( 3 \) still contradiction \( 1 \) sums may help b benefactor , b bug , arrives account \( 1 \) implies p \( b b \) 1 assuming p \( bb \) 0 , 's either benefactor bug responsible bucks arrive , , p \( b b \) p \( b \) p \( b \) p \( b \) p \( b \) 1 \( 3 \) implies p \( b \) 0 p \( b \) 0 , n't meant p \( b \) 0 5 p \( b \) 0 5 , necessarily new observation \( 've already seen \) change estimates trying say \( , clumsy way \) would wrong assign 0 probability either 's precisely use razor case gods gods one class hypothesis \( many others \) belonging set hypotheses one necessary explain something otherwise would satisfactorily explained thrown retained grounds non rational preference , science statistics alternatively , one could chuck retain lot , grounds answer ca n't known , probability estimates effectively useless , equal \( agnosticism weak atheism \) set filled universe caused x , x gods , pink unicorns , nothing , etc observation tends one conclusion exactly point making , think n't throw , contrary assertion people , simon , think excellent science sole point n't observations directly contradict hypothesis h \( e x p \( x h \) 0 \) cause p \( h \) go zero finite number observations case get throw hypotheses exactly point , though may unclear said opposite , guess source confusion merely trying illustrate i'm trying say correct say absence evidence sometimes evidence absence , hold true , perhaps , versions theism n't true hold discarded using razor contrary , hold exactly discarded using razor see post branch thread seem guilty contradiction accuse razor holds gods , holds like hypotheses means 're assigning p \( x h \) 0 , though 've already established 's correct sum \( p \( x h \) \) 1 simply put , anyone claims viable proof existence non existence gods , whether inductive , best mistaken , worst barking mad luckily make claim , specifically said much numerous occasions would n't constructing strawman , would frank \? although n't , course , rule barking mad case \( could barking mad spare time , apologies et al \) think miss point say something evidence hypothesis , n't imply observation said something necessarily hypothesis , reducing estimate p \( h data \) zero reduces quantity , 's still evidence h , got i'm talking case 0 're clearly correct ! 0 i'm constructing strawman \( though 's certainly possible 've misunderstood 're saying \) however , standards , system says 0 , gods highly unlikely , ! 0 gods dismissed using razor , system inductive proof gods either n't exist , unnecessary explain phenomena experience , systems \( including prove gods exist \) always contain fallacy upon close examination 's 're saying , please put straight frank o'dwyer 'i'm hatching that' odwyer sse ie hens , evelyn conlon
christen astro ocis temple edu \( carl christensen \) subject asimov stamp organization temple university lines 19 nntp posting host astro ocis temple edu x newsreader tin version 1 1 pl8 battin cyclops iucf indiana edu \( laurence gene battin \) writes apart suggestion appeared letters column skeptical inquirer recently , mention possible asimov commemorative stamp \? idea n't followed , anyone know needs done get happen \? think great idea start petition something \? believe 's 10 year period time death person commemorative stamp broken lyndon johnson \( think \) held awhile course , still start elvis stamp ages things really moved got past 10 year anniversary death carl christensen , , , dept computer science christen astro ocis temple edu temple university curiouser curiouser ! lc ``` philadelphia , pa usa
kcochran nyx cs du edu \( keith justified ancient cochran \) subject \? x disclaimer nyx public access unix system run university denver denver community university neither control responsibility opinions users organization nyx , public access unix u denver math cs dept lines 15 article horus ap mchp sni de frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes article 1993apr22 nuscc nus sg cmtan iss nus sg \( tan chade meng dan \) writes 'll leaving june 's i'm going back university alt atheism banned \( stupid theist intolerance \) sad n't anybody idea circumvent problem \? frank 's solution deleted access telnet , contact nyx cs du edu 's public access unix system , completly free , need access verifiable form id \( think requires copy picture , check , \) kcochran nyx cs du edu b \( 0 4 \) c e f g k \( \) r \( \) \( \) tsakc thoughts , posts , ideas , responsibility , beer , pizza ok \? \? \?
subject age reason read rushdie 's ssauyet eagle wesleyan edu \( scott sauyet \) edm 93apr20145436 gocart twisto compaq com vice ico tek com sandvik sandvik kent apple com distribution world nntp posting host wesleyan edu x news reader vms news 1 20in reply sandvik newton apple com 's message wed , 21 apr 1993 06 38 30 gmtlines 29 lines 29 sandvik newton apple com \( kent sandvik \) writes story kent , archetype finn , lives bay area , tried purchase thomas paine 's age reason man driving around , , books inc , well , place , , various places asked book , well educated american book store assistants placed asked check thriller section , said book published yet , receive book soon places assistants bluntly said n't know author , well known living author , n't keep copies books life times america , 200 years revolution similar note , good friend mine worked clerk chain bookstore several peers amazing , one woman particular customer asked autobiography benjamin franklin 's \? first question , still alive \? , fiction non fiction \? finally friend intervened , showed guy makes one wonder standards employment scott sauyet ssauyet eagle wesleyan edu
subject strong weak atheism ssauyet eagle wesleyan edu \( scott sauyet \) distribution world nntp posting host wesleyan edu x news reader vms news 1 20in reply mathew 's message wed , 21 apr 1993 12 20 32 22 lines 22 930421 rusnews w165w mantis co uk mathew writes faq ever got modified define strong atheists assert nonexistence god , assert believe nonexistence god \? word , yes mathew mathew could let us know happened , see version date possible \? try save faqs , otherwise ignore regular postings , would n't generally notice change like stay current thanks , scott
ecl psu edu \( kyle p hunter \) subject problem omnipotence organization penn state engineering computer lab lines 36 distribution usa nntp posting host psu edu summary prob w omnipotence keywords god , jesus x news reader vms news 1 24 recall discussion heard years ago went something like problem omnipotence \( least perceive \) christian god ideal potentially contradictory manifestation god truly infinite power god place limits upon \? stuff ca n't recall questions think recall correctly god \? god make \( assuming n't yet exist \) \? god always existed necessary observer bind gods potential quantum states reality \? god nothing force nature existed earliest stages universal \( \? \) creation \? god vacuum \? given great enough energy density could create god \? would make us god god something else \? stuff n't recall concerning creating god followed god self aware \? necessary god self aware \? god living entity \? god living entity \? god unchanging evolve \? comments \? post others might benefit open inquiry resulting discussion kyle
edwin subject atheism nntp posting host 47 107 76 97 organization bell northern research lines 1
kcochran nyx cs du edu \( keith justified ancient cochran \) subject go hell ! ! ! x disclaimer nyx public access unix system run university denver denver community university neither control responsibility opinions users organization nyx , public access unix u denver math cs dept lines 16 article pharaoh cyborg bt co uk martin pharaoh cyborg bt co uk \( martin gorman \) writes jsn104 psuvm psu edu writes blashephemers ! ! ! go hell believing god ! ! ! ! prepared eternal damnation ! ! ! oh fuck actually , think 's confused i'm going hell i'm gay , becuase n't believe god \( wonder means ca n't come tammy picnic \? \) kcochran nyx cs du edu b \( 0 4 \) c e f g k \( \) r \( \) \( \) tsakc thoughts , posts , ideas , responsibility , beer , pizza ok \? \? \? i'm daddy 's
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject requests organization sgi lines 28 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article mailer cc fsu edu , mayne pipe cs fsu edu \( william mayne \) writes article pww spac at1 59 rice edu pww spacsun rice edu \( peter walker \) writes n't church get lightning rods banned several european countries eighteenth century widely believed interfered god 's striking \? seem remember common eastern europe n't know eastern europe , according bertrand russell , writing science mysticism \( think , though could another book \) said preachers colonial boston attributed earthquake god 's wrath people putting lightning rods , preaching interference god 's deprived lightning bolts method get sinners evidently resorted measures smilies making i'm sure san francisco earthquake couple years ago , flurry traffic talk religion misc result notorious homo city fact earthquake actually road santa cruz n't seem phase jon
mangoe cs umd edu \( charley wingate \) subject little satanic lines 34 kent sandvik jon livesey made essentially response , time kent 's article gets reply agree , started one particular point time , n't know starting point copied actually happened begs question whether ever started perhaps accuracy always intention even worse , events nt written eye witness accounts \( high probability looking possible dates first gospels ready \) take account problems information forwarded , indeed makes little difference eyewitnesses people one step away \( reporters , \) said earlier , telephone metaphor innately bad , purpose game telephone contrary aims writing sorts texts \( also , would point , standards generally asserted group , distinction eyewitnesses others hollow , since nobody shown eyewitness , indeed , even shown author text \) evidence original texts either ot nt largely lost time sea errors , corrections , additions deletions case nt , evidence strongly direction r text differ low level significance reasonable assume similar situation ot , based nt model c wingate peace god , peace , strife closed sod mangoe cs umd edu yet , brothers , pray one thing tove ! mangoe marv'lous peace god
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject societally acceptable behavior organization sgi lines 21 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article 10h news cso uiuc edu , cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes citation ksu ksu edu citation ksu ksu edu \( jonathan w newton \) writes article c5qgm3 dl8 news cso uiuc edu , cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes merely question basis morality moral ethical behavior societally acceptable behavior disagree society thinks irrelevant individual decides important n't seem right want kill , decide \? sounds though confused want think morally right jon
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject rushdie 's writings organization sgi lines 23 distribution sfnet nntp posting host solntze wpd sgi com article cc tut fi , a137490 lehtori cc tut fi \( aario sami \) writes bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes article blaze cs jhu edu arromdee jyusenkyou cs jhu edu \( ken arromdee \) writes article bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes asked counter fatwa issued 's condemnation satanic verses reason basically satanic verses rushdie took title serious matter played around anyone cares islam n't matter 's opinion , sorry say irrelevant gregg guy sounds little borg ish ! , perfectly normal behaviour vor , know \? jon
darice yoyo cc monash edu au \( fred rice \) subject yet rushdie islamic law organization monash university , melb , australia lines 11 received new information regarding issue bcci whether islamic bank etc post heading bcci look ! fred rice darice yoyo cc monash edu au
cmtan iss nus sg \( tan chade meng dan \) subject \? organization institute systems science , nus x newsreader tin 1 1 pl4 lines 20 boyd acsu buffalo edu \( daniel f boyd \) writes bible incredible proof christianity , n't muslims hindus convinced \? qur'an incredible proof islam , n't hindus christians convinced \? god exists , n't atheists convinced \? tan chade meng yes , sir , one question singapore cmtan iss nus sg going \? !
cmtan iss nus sg \( tan chade meng dan \) subject christianity logic \( xtian morality \) organization institute systems science , nus x newsreader tin 1 1 pl4 lines 59 article 4949 eastman uucp dps nasa kodak com writes simple logic arguments folly read bible see jesus made fools tried trick logic rely simply reason never know heard arguement xtian friend similar christianity higher logic athiest like u able understand atheist logic low thru faith understand higher logic god asked , higher logic \? answer , n't know , posting highlights one worst things xtainity abundantly clear atheists believe illogical irrational tactics , therefore disregard logic rationality altogether silly excuses ones , u trust science , science invented man ! , goes show weakness religion country xtainity still rapidly growing , never try convert people appealing brains senses know would fruitless act , given irrational nature faith would wait person distress , would comfort addict emotional never life met person converted xtainity 's reasonable rationality place xtainity \( see xtian arguement reason \) unenlightened one tan chade meng wise man tells wife understands singapore cmtan iss nus sg fool tries prove unenlightened one tan chade meng wise man tells wife understands singapore cmtan iss nus sg fool tries prove
decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject thoughts organization distribution na lines 28 article kip netcom com , madhaus netcom com \( maddi hausmann \) writes healta saturn wwc edu \( tammy r healy \) writes tammy see , maddi , trimmed ! healy well , 're going practice , 're getting hang soon 're going give new nickname try size tammy lucky seven healy tammy pass healy tammy r us healy tammy learning healy r us thing trademarked n't know charles lazarus dead alive , 'd careful , name like lazarus , might rise start lawsuit dean kaflowitz \( knew architect , swear , employed design signs toys r us kids r us stores signs things stick store big pole seen highway job hours school studying architect tell move pole ten feet closer highway \)
kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) subject thoughts organization case western reserve university lines 24 distribution na nntp posting host b64635 student cwru edu article cbnewsj cb att com decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) writes r us thing trademarked n't know charles lazarus dead alive , 'd careful , name like lazarus , might rise start lawsuit r us trademarked , backwards r us , believe speaking proofs god , funniest one ever seen term paper handed freshman wrote , god must exist , would n't mean make believe exists really n't ! argument really much worse ontological proofs existence god provided anselm descartes , among others \? raymond 5 , 000 b c philosophical fantasies
kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) subject 27 fundamental beliefs sda organization case western reserve university lines 21 nntp posting host b64635 student cwru edu article healta 183 saturn wwc edu healta saturn wwc edu \( tammy r healy \) writes asked post list sda church 's basic beliefs sda church always reluctant formalize creed usual sense word however , powers church deemed neccessary publish summary basic sda beliefs may ask afraid \? speaking proofs god , funniest one ever seen term paper handed freshman wrote , god must exist , would n't mean make believe exists really n't ! argument really much worse ontological proofs existence god provided anselm descartes , among others \? raymond 5 , 000 b c philosophical fantasies
g newcastle ac uk \( graeme \) subject cults vs religions \? nntp posting host newton organization university newcastle upon tyne , uk , ne1 7ru lines 12 jgreen trumpet calpoly edu \( james thomas green \) writes religion cult power belong actually , 're bull shit graeme , g uk ac ncl hitler planet , galactic shape changing psychopath john , tomorrow people , hitler 's last secret
decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject go hell ! ! ! organization distribution na lines 28 article healta 176 saturn wwc edu , healta saturn wwc edu \( tammy r healy \) writes article 1993apr25 mnemosyne cs du edu kcochran nyx cs du edu \( keith justified ancient cochran \) writes kcochran nyx cs du edu \( keith justified ancient cochran \) subject go hell ! ! ! date sun , 25 apr 93 02 05 46 gmt article pharaoh cyborg bt co uk martin pharaoh cyborg bt co uk \( martin gorman \) writes jsn104 psuvm psu edu writes blashephemers ! ! ! go hell believing god ! ! ! ! prepared eternal damnation ! ! ! oh fuck actually , think 's confused i'm going hell i'm gay , becuase n't believe god \( wonder means ca n't come tammy picnic \? \) course come said posters invited n't put homosexual clause bring join party ! ! ! ca n't imagine dean objecting , either knowing keith , expect 'll bring leather accessories better oil well leather cracks dries dean kaflowitz
i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) subject poisoning well \( islamic genocide \) organization technical university braunschweig , germany lines 46 article horus ap mchp sni de frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) writes article i3150101 dbstu1 rz tu bs de i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) writes way , 's consider theist 7 points , consisting rhetorical fallacy , unsupported claims , falsehoods deleted wonder n't see detail claim good remember answered statement theist another correspondent member denomination either stupidity attempt trick answer unlike rest arguments mr , little patience people tell believe , call liar disagree i'm position know believe , say agnostic extremely wary way use words like case , broader definitions gods used persons considered others theists pointed post use one use definitions seems rest assumption moral objective absolute buzz words fond , everybody know , need define exactly user shown recently , easiest way ask definitions course , free speculate motives objecting seeming irrational bigotry wish , flaws point arguments stand merits since one seeing , many correspondents point flaws reasoning respectively discussing , ca n't say impressed benedikt
decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject thoughts organization distribution na lines 40 article blaze cs jhu edu , arromdee jyusenkyou cs jhu edu \( ken arromdee \) writes article w briggs cc utas edu au w briggs postoffice utas edu au \( william briggs \) writes n't jc carpenter \? anyway 's beside point think fact compelling jc fulfilling prophecies prophecies include getting killed agonizing possible way nonsense think lot agonizing ways get killed fatal cancer , instance anyone else \? maybe make list actually , find stuff jc carpenter interesting independent source assertion , christian bible \? record anything built \? table , house , stairs \( norm abrams says real test carpenter 's skill building stairs hand tools \) leave plans behind , say kitchen counters \? build cross \? , use pressure treated lumber \? gotta use pressure treated anywhere wood meets concrete , holds better anyway outdoor applications keep seeing bumper stickers say boss jewish carpenter , 're always back ford escorts , real carpenter 's apprentice would probably drive pickup , i'm verification really carpenter dean kaflowitz sometimes like get away shack catfish ai n't pretty n't talk back good friends sure
decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject thoughts organization distribution na lines 10 article 1993apr26 daffy cs wisc edu , mccullou snake2 cs wisc edu \( mark mccullough \) writes article blaze cs jhu edu arromdee jyusenkyou cs jhu edu \( ken arromdee \) writes think lot agonizing ways get killed fatal cancer , instance anyone else \? maybe make list dying blood clot bad place kidney stones complete
decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) subject thoughts organization distribution na lines 26 article kmr4 1718 po cwru edu , kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) writes article cbnewsj cb att com decay cbnewsj cb att com \( dean kaflowitz \) writes r us thing trademarked n't know charles lazarus dead alive , 'd careful , name like lazarus , might rise start lawsuit r us trademarked , backwards r us , believe yup , think 're right mistake , make r backwards using computer keyboard \? 'll bet gods know \( alt atheism , \) tell , r start coming backwards type , 'll become believer \( 's asking miracles asked miracle , 'd ask real miracle , like pat buchanan become closet drag queen well maybe would n't miraculous , think 'd look fabulous feather hat like mia farrow wore \) dean kaflowitz
i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) subject 's mary 's fault ! organization technical university braunschweig , germany lines 67 article w briggs cc utas edu au w briggs postoffice utas edu au \( william briggs \) writes \( deletion \) lucky baby n't obvious ! could see mary gets pregnant wedlock save face joseph say god got pregnant baby turns deformed , even worse , ! 'd lot explaining \) points guys , \( oops guy gal use term guy \) sort conspiracy ever occurred since , \( mean must dozen times past two thousand years would time born guy running around switzerland claims conceived similarly mother says father said bit surprised anyway , lot messiahs , many similar story birth death list messiahs could quite interesting would n't feel bad turned wrong conception christ via god \? imagine faces mary asks 've ever child would wonder omnipotent god pulls stunts instead providing evidence everyone check whole question absurd would n't feel bad 'd find stones sentient , stepped life \? would n't feel bad 'd see proof jesus plot satan \? wanted save image could done joseph planned first place quite wedding equally quite divorce , \( think quite easy jewish law \) regard would pretty dumb think conspiracy like one 've outlined bringing attention \( messiah appearances like royal scandals zero ad israel , \( see part acts discussing growth new church , \( e one wise guy said leave alone says nothing stop n't anyway \) \) 've forgotten pride factor n't , \( church mean \) argument fallacy like thanks reading far end letter religions claim wo n't contain eternal truth christianity since old religions wonder find old religions would last roll twelve dice calculate chance result argue must something special result event chance 1 \( 6 12 \) could hardly happen chance feel elevated participated letting special event take place benedikt
marshall csugrad cs vt edu \( kevin marshall \) subject thoughts christians organization virginia tech computer science dept , blacksburg , va lines 20 nntp posting host csugrad cs vt edu bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes robert wrote rb , 's praying young preying young comes rb later , bright eyed little altar boy finds rb priest really wears statement atheist cause way , surely 's intended wit surely intended wit way , atheist cause referring , bill \? kevin marshall computer science department virginia tech marshall csugrad cs vt edu blacksburg , virginia \( 703 \) 232 6529
perry dsinc com \( jim perry \) subject room metaphor \? organization decision support inc lines 18 nntp posting host bozo dsinc com article 27 augustana edu augustana edu \( lloyd baker \) writes want response giving pros cons metaphorical religious language could atheist accept view without giving believes \? could atheist accept usage religious literature tradition viewed metaphorical way \? course essentially homer , concepts fate , luck , free \) however , remains question whether religious literature say christianity particularly good set metaphors world today 's also entirely unclear , quite unlikely , one could take contemporary religion like divorce potential carries many cases jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject \? \( political atheists \? \) organization sgi lines 62 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article gap caltech edu , keith cco caltech edu \( keith allan schneider \) writes livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) writes pardon \? trying apply human terms non humans \? 's right basically stating morality deal humans , humans sentient enough moral \( , say morality deal intentions \? \) never said humans beings sufficiently sentient intentions fact , explicitly said perfectly happy consider animals capable forming intentions objecting considering programmed instinctive behaviour moral significance , since , seems , behaviour involve intention think even someone conscious alternative , prevent behavior moral i'm sure think , say trying convince \? think moral act moral whether implementor thinks 's point point whether implementor thinks issue whether thinking produces opinion opinion b , whether thinking takes place , period 've offered , four times , think , accept definition allow ascribe moral orbital motion planets hmm perhaps ascribe could say many human actions natural thus n't follow natural morality since humans part nature , human actions natural perhaps 're going throw definition natural allow us describe actions natural natural , definition \? death surround mating rituals , animals n't kill \( within species \) often , \? sure , multiple posters show sharks , example , eat wounded sharks 've personally seen cats eat newborn kind denial \? people give example example , go air week , pop claiming never happened 's strange n't animals kill \? see mean go write tailor made faq mr schneider \? jon
aero org \( gregory c \) subject go hell ! ! ! organization aerospace corporation , el segundo , ca lines 9 nntp posting host aerospace aero org summary ! hell n't anyone noticed \? consensual reality special case
i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) subject islam scientific predictions \( genocide caused atheism \) organization technical university braunschweig , germany lines 46 article 1993apr25 1190 monu6 cc monash edu au darice yoyo cc monash edu au \( fred rice \) writes \( deletion \) \( god \) one created night , day , sun moon travelling orbit motion \( qur'an 33 \) \( deletion \) well , certainly different , looks translation found everything way , surprised hear night day move orbit thought , translations refer latter two objects orbit , bucaille 's translation seems indicate night day travelling orbit perhaps understood one looks earth 's reference frame reference frame , day night would appear orbit earth \( travelling east west \) \( reference frame earth still \) well , yes , belongs group , interpretation found everything however , allowing form interpretation reduces information text zero way , checked quote think lines preceding quoted interesting 21 32 mountains set earth order earth 21 33 skies \( heavens \? \) referred well supported lines given 21 34 edition maybe meant \? 's possibility sun travels orbit without saying earth , , sounds geocentric see find still geocentric sun moon move earth sounds geocentric benedikt
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject cruel \( political atheists \? \) organization sgi lines 20 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article gap caltech edu , keith cco caltech edu \( keith allan schneider \) writes kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) writes , shows painful execution considered cruel unusual punishment shows cruel used constitution refer whether punishment causes physical pain rather , must different meaning n't think although forms execution painful \( electric chair looks particularly \) , think pain relatively short lived drawing , hand , looks painful , victim would n't die right away \( 'd bleed death , 'd imagine \) , integral pain x time \? get wet ever , get cut power saw i'm quick \? jon
mathew mathew mantis co uk subject alt atheism faq atheist resources summary books , addresses , music anything related atheism keywords faq , atheism , books , music , fiction , addresses , contacts expires thu , 27 may 1993 14 07 43 gmt distribution world organization mantis consultants , cambridge uk supersedes mantis co uk lines 303 archive name atheism resources alt atheism archive name resources last modified 5 april 1993 version 1 1 atheist resources addresses atheist organizations usa freedom religion foundation darwin fish bumper stickers assorted atheist paraphernalia available freedom religion foundation us write , p box 750 , madison , wi telephone \( 608 \) 256 8900 evolution designs evolution designs sell darwin fish 's fish symbol , like ones christians stick cars , feet word darwin written inside deluxe 3d plastic fish 4 95 us write evolution designs , laurel canyon 4 , north hollywood , ca people san francisco bay area get darwin fish lynn gold try mailing netcom com net people go lynn directly , price 4 95 per fish set free atheist stickers , shirts books write set free , p box 192 , garden grove , ca american atheist press aap publish various atheist books critiques bible , lists biblical contradictions , one book bible handbook w p ball g w foote american atheist press 372 pp isbn 0 26 4 , 2nd edition , 1986 bible contradictions , absurdities , atrocities , immoralities contains ball , foote bible contradicts , aap based king james version bible write american atheist press , p box , austin , tx cameron road , austin , tx telephone \( 512 \) 458 1244 fax \( 512 \) 467 prometheus books sell books including 's holy horrors \( see \) write 700 east amherst street , buffalo , new york telephone \( 716 \) 837 2475 alternate address \( may newer older \) prometheus books , 59 glenn drive , buffalo , ny 14228 2197 african americans humanism organization promoting black secular humanism uncovering history black publish quarterly newsletter , examiner write norm r allen , jr , african americans humanism , p box 664 , buffalo , ny united kingdom press association national secular society 88 high street 702 holloway road london n1 london 071 226 071 272 british humanist association south place ethical society 14 lamb 's conduit passage conway hall london red lion square 071 430 london fax 071 430 071 831 national secular society publish , monthly magazine founded 1881 germany ibka e v bund der und postfach 880 , 1000 berlin 41 germany ibka publish journal miz \( und zur zeit journal der und ibka e v \) miz , postfach 880 , 1000 berlin 41 germany atheist books , write , b der postfach , 3000 hannover 1 germany telephone 0511 books fiction thomas santa claus compromise short story ultimate proof santa exists characters events fictitious similarity living dead gods uh , well walter miller , jr one gem post atomic doomsday novel monks spent lives copying saint , filling sheets paper ink leaving white lines letters edgar davy post atomic doomsday novel set clerical states church , example , forbids anyone produce , describe use substance containing atoms philip k dick philip k dick dick wrote many philosophical thought provoking short stories novels stories bizarre times , wrote mainly sf , wrote people , truth religion rather technology although often believed met sort god , remained sceptical amongst novels , following relevance galactic pot healer fallible alien deity summons group earth women remote planet raise giant cathedral beneath oceans deity begins demand faith earthers , pot healer joe unable comply polished , ironic amusing novel maze death noteworthy description technology based religion hero searches hidden mysteries gnostic christianity reality fired brain pink laser beam unknown possibly divine origin accompanied dogmatic atheist friend assorted odd characters divine invasion god invades earth making young woman pregnant returns another star system unfortunately terminally ill , must assisted dead man whose brain wired 24 hour easy listening music margaret atwood 's tale story based premise us congress mysteriously assassinated , fundamentalists quickly take charge nation set right book diary woman 's life tries live new christian women 's right property revoked , bank accounts closed sinful luxuries outlawed , radio used readings bible crimes punished doctors performed legal abortions old world hunted hanged atwood 's writing style difficult get used first , tale grows chilling goes various authors bible somewhat dull rambling work often criticized however , probably worth reading , 'll know fuss exists many different versions , make sure get one true version books non fiction peter de rosa christ , bantam press , 1988 although de rosa seems christian even catholic history papal immoralities , , fallacies etc \( german translation die des , , 1989 \) michael martin atheism philosophical justification , temple university press , philadelphia , usa detailed scholarly justification atheism contains outstanding appendix defining terminology usage \( necessarily \) tendentious area argues negative atheism \( e non belief existence god \( \) \) also positive atheism \( belief non existence god \( \) \) includes great refutations challenging arguments god particular attention paid refuting theists swinburne 541 pages isbn 0 642 3 \( hardcover paperback also available \) case christianity , temple university press comprehensive critique christianity , considers best contemporary christianity \( ultimately \) demonstrates incoherent 273 pages isbn 0 767 5 james turner without god , without creed , johns hopkins university press , baltimore , md , usa origins unbelief america examines way unbelief \( whether agnostic atheistic \) became mainstream alternative world view period 1900 , considering france britain emphasis american , particularly new england developments neither religious history atheism , without god , without creed , rather , intellectual history fate single idea , belief god exists 316 pages isbn \( hardcover \) 0 x \( paper \) 0 4 george \( editor \) great thoughts , books , new york , usa dictionary quotations different kind , concentrating statements writings , explicitly implicitly , present person 's philosophy world view includes obscure \( often suppressed \) opinions many people popular observations , traces way various people expressed twisted idea centuries quite number quotations derived cardiff 's great men think religion views religion 490 pages isbn \( paper \) 0 345 x richard swinburne existence god \( revised edition \) , , oxford book second volume began coherence theism \( 1977 \) concluded faith reason \( 1981 \) work , swinburne attempts construct series inductive arguments existence god arguments , somewhat tendentious rely upon late 20th century western christian values aesthetics god supposedly simple conceived , decisively rejected mackie 's miracle theism revised edition existence god , swinburne includes appendix makes somewhat incoherent attempt rebut mackie j l mackie miracle theism , oxford \( \) volume contains comprehensive review principal arguments existence god ranges classical philosophical positions descartes , anselm , berkeley , et al , moral arguments newman , kant , recent classical swinburne also addresses positions push concept god beyond realm rational , kierkegaard , kung philips , well replacements god 's book delight read less better written martin 's works , direct compared hand waving swinburne james holy horrors illustrated history religious murder madness , prometheus books looks religious persecution ancient times present day christians library congress catalog card number 89 1990 norm r allen , jr african american humanism anthology see listing african americans humanism gordon stein anthology atheism rationalism , prometheus books anthology covering wide range subjects , including 'the devil , evil morality' 'the history comprehensive bibliography edmund cohen mind bible believer , prometheus books study people become christian fundamentalists , effect george h smith atheism case god , prometheus books describes positions atheism , theism agnosticism reviews many arguments used favour existence god concludes assessment impact god people 's lives net resources 's small mail based archive server mantis co uk carries archives old alt atheism moderated articles assorted files information , send mail archive server mantis co uk saying help send atheism index mail back reply mathew
mathew mathew mantis co uk subject alt atheism faq overview new readers summary hi please read post keywords faq , atheism expires thu , 27 may 1993 14 08 03 gmt distribution world organization mantis consultants , cambridge uk supersedes mantis co uk lines 146 archive name atheism overview alt atheism archive name overview last modified 20 april 1993 version 1 3 overview welcome alt atheism alt atheism moderated first series regular postings aimed new readers newsgroups many groups nature noticed new readers often come questions , mis statements misconceptions post net addition , people often request information posted time time order try cut , alt atheism groups series five regular postings following titles 1 alt atheism faq overview new readers 2 alt atheism faq introduction atheism 3 alt atheism faq frequently asked questions \( faq \) 4 alt atheism faq constructing logical argument 5 alt atheism faq atheist resources article number 1 please read numbers 2 3 posting others entirely optional new usenet , may also find helpful read newsgroup news announce newusers articles titled primer work usenet community , answers frequently asked questions usenet hints writing style usenet particularly relevant questions concerning news works best asked news newusers questions unable find articles listed , see finding stuff section credits files could written without assistance many readers alt atheism alt atheism moderated particular , 'd like thank following people cs cmu edu \( karl kluge \) perry dsinc com \( jim perry \) cc ncsu edu \( wayne aiken \) gdr bath ac uk \( toby kelsey \) cs hut fi \( jyrki \) geoff arnold east sun com \( geoff arnold \) sics se \( \) kmldorf utdallas edu \( george kimeldorf \) quads uchicago edu \( greg \) arromdee jyusenkyou cs jhu edu \( ken arromdee \) madhaus netcom com \( maddi hausmann \) j5j psuvm psu edu \( john johnson \) dgraham bmers30 bnr ca \( douglas graham \) mayne open cs fsu edu \( william mayne \) ajr bigbird hri com \( andy rosen \) ira uka de \( \) unix1 tcd ie \( bryan \) lippard ccit arizona edu \( james j lippard \) rigel tamu edu \( baum \) phoenix princeton edu \( york h \) schroede sdsc edu \( wayne schroeder \) baldwin navy mil \( j baldwin \) unh edu \( dana \) dempsey kodak com \( richard c dempsey \) jmunch hertz , elee calpoly edu \( john david munch \) pdc dcs ed ac uk \( paul crowley \) rz mips ac \( richard zach \) math mit edu \( tim chow \) simon dcs warwick ac uk \( simon clippingdale \) cc helsinki fi \( pekka \) countless others 've forgotten articles free truly free may copy distribute anyone wish however , please send changes corrections author , please post copies articles alt atheism nobody good multiple versions document floating around network finding stuff faq files somewhere news system suggestions ca n't find 1 check newsgroup alt atheism look subject lines starting alt atheism faq 2 check newsgroup news answers subject lines n't find anything steps 1 2 , news system n't set correctly , may wish tell system administrator problem 3 anonymous ftp access , connect rtfm mit edu 18 70 0 226 go directory pub usenet alt atheism , 'll find latest versions faq files ftp way copying files networked computers need help using getting started ftp , send e mail mail server rtfm mit edu send usenet news answers ftp list faq body 4 sites also carry news answers postings article introduction news answers newsgroup carries list sites article posted regularly news answers 5 n't ftp , send mail mail server rtfm mit edu consisting following lines send usenet news answers finding sources send usenet alt atheism faq send usenet alt atheism introduction send usenet alt atheism logic send usenet alt atheism resources 5 \( resort \) send mail mail server mantis co uk consisting following lines send atheism faq faq txt send atheism faq logic txt send atheism faq intro txt send atheism faq resource txt poor overworked modems try send copy files 's stuff , interesting commands try help send atheism index 6 \( last resort \) mail mathew mantis co uk , post article newsgroup asking get faq files 've tried methods 've failed 's nice clutter newsgroup people 's mailboxes requests files 's better posting without reading faq , though ! instance , people whose email addresses get mangled transit n't ftp probably need assistance obtaining faq files mathew
markp elvis wri com \( mark pundurs \) subject 2000 years , say christian morality nntp posting host elvis wri com organization wolfram research , inc lines 26 sandvik sandvik kent apple com sandvik newton apple com \( kent sandvik \) writes article markp , markp \( mark pundurs \) wrote take lsd , perception reality come , perceptions 've never taken lsd , read strange lifes times heights culture something usually profound way lsd mentioned first trip changed view world words taking lsd would change reference frames would indicate deep changes due let us say brain temporarily indeed change frames leads statement solid reference frame lsd modified relative view much crowd probably pre existing lives jumbo 'new change experienced lsd gain knowledge n't enjoy lsd twisted perception mark pundurs resemblance opinions wolfram research , inc purely coincidental
edm twisto compaq com \( ed mccreary \) subject genocide caused theism evidence \? reply bobbe vice 's message 25 apr 93 23 26 20 gmt organization compaq computer corp rice edu tekgen bv tek com lines 11 25 apr 93 23 26 20 gmt , bobbe vice \( robert beauchaine 6086 59 323 lp \) said examples luther 's insane rantings deleted gee , i'm sooooo surprised n't teach part ideology high schools today ed mccreary , edm twisto compaq com , laughter , would tao \( \) ' \( \)
mam mouse cmhnet org \( mike mcangus \) subject thoughts christians organization cat mat x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 19 wed , 21 apr 1993 08 16 14 gmt sandvik newton apple com \( kent sandvik \) wrote article darkside osrhe uoknor edu , bil okcforum osrhe edu conner 's questioning afterlife reason many joined early xian church well , remember jacoby 's talks cite one source i'm sure christians read book addition social experiences raised educated lutheran , lot christian friends , even played two christian rock bands ! mean 's \? mike mcangus truth still truth mam mouse cmhnet org even choose ignore \( old sig viruses still best \)
mam mouse cmhnet org \( mike mcangus \) subject death penalty \( political atheists \? \) organization cat mat x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 37 tue , 20 apr 1993 04 32 59 gmt bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) wrote fascinating atheists argue abortion , defend homosexuality means population control , insist values biological condemn war capital punishment according benedikt , something contardictory , cannot exist , case means atheists suppose atheists talking \? , abortion choice homosexual sex choice people involved war sometimes necessary leaves capital punishment oppose capital mistakes happen \( yes thread went around resolution recently \) far control , think contraception education best courses action would like understand atheist object war \( excellent means controlling population growth \) , capital punishment , i'm sorry logic escapes 's making assumption atheists specific mindset capital punishment , questioned , propriety killing punishment \? basis \? mistakes happen bill , could victim mistake mike mcangus truth still truth mam mouse cmhnet org even choose ignore \( old sig viruses still best \)
mam mouse cmhnet org \( mike mcangus \) subject americans evolution organization cat mat x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 53 tue , 20 apr 1993 04 49 18 gmt bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) wrote robert singleton \( bobs thnext mit edu \) wrote sure n't mutually exclusive , lends weight \( e increases running estimates posterior probability \) atheist 's pitch partition , thus necessarily reduces quantity theist 's pitch `divine component' falls prey 's razor , phenomenon satisfactorily explained without , independent evidence component detail next post occam 's razor law nature , way analyzing argument , even , interesting often 's cited end seems odd religion simultaneously condemned primitive , simple minded unscientific , anti intellectual childish , yet condemned complex \( occam 's razor \) , scientific explanation things much , apparently , simpler cute characterization bill however , inconsistency two statements even one believes religion primitive , simple minded unscientific , anti intellectual childish , one still hold view religion also adds unnecessary level complexity explanation ideas n't complex occam 's razor , add unnecessarily overall complexity description non essential , know \? think non essential part explanatory system one adds predictive capability system considering even scientists n't fully comprehend science due complexity diversity maybe william occam performed , kept frontal lobe thrown everything else away huh \? confusing , i'm sure one straighten tough watch , freudian slip showing mike mcangus truth still truth mam mouse cmhnet org even choose ignore \( old sig viruses still best \)
mam mouse cmhnet org \( mike mcangus \) subject christian morality organization cat mat x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 36 20 apr 93 13 38 34 gmt dps nasa kodak com \( dan schaertel , , , \) wrote article vice ico tek com , bobbe vice ico tek com \( robert beauchaine \) writes yet still believer god concerned disposition \? beneath provide evidence would require believe \? evidence personality , given god , would find compelling \? fact god could cause believe anything wants think minute would rather someone love made love , wanted love responsibility love god take step toward promises , look doubt dispute givin sincere effort many others described tried find god saying efforts sincere \? effort put , outward inward change perceive 's sincerely searching agnostic atheist supposed even search turns nothing \? simple logic arguments folly read bible see jesus made fools tried trick logic ability reason spec creation yet think ultimate rely simply reason never know learn must accept n't know accept n't know \? mean must believe god order believe god \? mike mcangus truth still truth mam mouse cmhnet org even choose ignore \( old sig viruses still best \)
mam mouse cmhnet org \( mike mcangus \) subject hard soft strong weak kiss ! organization cat mat x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 19 20 apr 93 08 31 07 gmt timmbake mcl ucsb edu \( bake timmons \) wrote mccullou whipple cs wisc edu writes writing someone else , probably like , seem soft atheist sorry flamage get back using terms strong atheist weak atheist rather hard atheist soft atheist imagine future discussions newbies confusion multiplication descriptions rest deleted mike mcangus truth still truth mam mouse cmhnet org even choose ignore \( old sig viruses still best \)
mathew mathew mantis co uk subject 2000 years , say christian morality organization mantis consultants , cambridge uk x newsreader rusnews v1 02 lines 33 arromdee jyusenkyou cs jhu edu \( ken arromdee \) writes simple take physics books , start looking statements say objective physics doubt find might find statements objective length , objective location , objective physics \? perhaps different understanding physics ca n't measure anything objectively , answers get physics n't objective either 's mean say 's objective physics sure , agree \( say \) f r 2 , 's maths 's physics relate real world , ca n't objectively , 're stuck \( course , displays blatant bias towards applied science even theoretical physics gets applied models real world situations , based real world observations \) \( consider , instance , speed light vacuum invariant sounds awful lot like objective speed light vacuum \) 's axiom 's invariant two us measure , 'll get different answers yes , call experimental error , 's really error conventional sense fact , n't get , 's error \) could argue value c objective , within value 'd call rather odd usage word objective , opens way statements like murder objectively wrong people , within 1 total population mathew
mathew mathew mantis co uk subject burden proof organization mantis consultants , cambridge uk x newsreader rusnews v1 02 lines 20 watson sce carleton ca \( stephen watson \) writes kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) writes article healta 171 saturn wwc edu healta saturn wwc edu \( tammy r healy \) writes fbi officials said cult leader david koresh may forced followers remain flames closed koresh 's armed guard may injected many 24 children poison quiet fbi proof yet \? ! ask \? quoting fbi official ask fbi \? 're lying cover , maybe 're telling truth 24 children , course , killed lone second story window , fired eight bullets space two seconds mathew
mathew mathew mantis co uk subject cults vs religions \? organization mantis consultants , cambridge uk x newsreader rusnews v1 02 lines 10 mangoe cs umd edu \( charley wingate \) writes media , religion cult relative connotations government terrorist group yes , form charley anarchist \? , true words spoken jest mathew
mathew mathew mantis co uk subject gulf war peace niks organization mantis consultants , cambridge uk x newsreader rusnews v1 02 lines 8 mccullou cs wisc edu \( mark mccullough \) writes seem agreeing soldiers job best could , following orders proof positive people beyond satire mathew
mathew mathew mantis co uk subject atoms real \? \( 2000 years blah blah blah \) organization mantis consultants , cambridge uk x newsreader rusnews v1 02 lines 30 kempmp phoenix oulu fi \( petri pihko \) writes mathew \( mathew mantis co uk \) wrote difference chemist someone taught chemistry , say , cambridge university \? put like , ca n't answer originally pointing attitude seemed \( n't know really \) chemists tend ignore kinds effects 're important , yes scientists otherwise science would never get anywhere original posting stated chemistry , common ignore atomic interactions , hang atomic interactions general specific ones deemed unimportant like gravitational interactions ions , small 're drowned electrostatic effects , revolution teaching methods last four years \? perhaps revolution yet reach cambridge \( , 'll get flamed sure \) \) oh , probably still make people memorize equations ir spectra maybe decades 'll discover revolutionary data book technique bitter twisted , mathew
turpin cs utexas edu \( russell turpin \) subject history texts \( ancient references christianity \) organization cs dept , university texas austin lines 14 nntp posting host saltillo cs utexas edu summary believe maharishi title wrote diaries followers maharishi , formerly oregon , historical evidence article 1 p00261 psilink com robert knowles p00261 psilink com writes confusing bhagwan \( sp \? \) maharishi mahesh yogi chance \? believe maharishi \( someone please correct wrong \) thus , maharishi different person maharishi mahesh , russell
organization penn state university john johnson j5j psuvm psu edu subject 2000 years , say christian morality horus ap mchp sni de sandvik sandvik kent apple com horus ap mchp sni de lines 63 article horus ap mchp sni de , frank d012s658 uucp \( frank o'dwyer \) says specifically , 'd like know relativism concludes two people grotesquely disagree \( \) right \( b \) one wrong , sometimes \( though perhaps rarely \) pretty good idea \( c \) one wrong , never information , make best guess really must make decision \( \) idea right moral judgement meaningless \( implying whether peace better war , e g , meaningless question , need discussed correct answer \) \( e \) something else short , positive assertion would nice hope tell , \( b \) \( c \) actually predicated assumption values real statements like ca n't consistently derive relativist assumption values n't part objective reality relativist would like answer question , way phrase question makes unanswerable concepts right wrong \( correct incorrect true false \) belong domain rather moral questions makes sense ask moral position right wrong , although legitimate ask good \( better another position \) let illustrate point looking psychological derivatives epistemology ethics perception motivation , respectively one certainly ask right \( correct , true , \) wrong \( incorrect , false , \) makes little sense ask motive true false hand , strange ask whether morally good evil , one certainly ask question motives therefore , suggested answers \( \) \( c \) simply ca n't considered assume judge correctness moral judgment problem \( \) double agree first part \( rightness moral position meaningless question \) , reasons stated irrelevant alleged implication \( implication \) one cannot feel peace better war certainly make value judgments \( bad , better , best \) without asserting correctness position sorry lengthy dismissal \( \) \( \) short \( e \) answer two individuals grotesquely disagree moral issue , neither right \( correct \) wrong \( incorrect \) simply hold different moral values \( feelings \) john johnson \( j5j psuvm psu edu \) department psychology penn state campus penn state responsible behavior ruthless , avoidance another sort getting drunk picking bar ladies writing metaphysics part life r
swf elsegundoca ncr com \( stan friesen \) subject 2000 years , say christian morality organization ncr teradata database business unit lines 74 swf another indirect post via dan article 1993apr20 asl dl nec com , duffy asl dl nec com \( joseph duffy \) writes article 1993apr17 4847 microsoft com microsoft com \( russ paul jones \) writes way theory proven false examine theory makes , try observe n't , observe things theory predicts would n't happen , evidence theory theory ca n't modified incorporate new observations , say false one handle experiment \? many types experiments prediction observed phenomena happen capable observed example , chemistry someone may predict outcome chemical reaction actually observe reaction repeatedly several problems first , discussing experimental procedures observational procedures also useful main criterion attempting verify idea using make prediction yet observations observations could result experiment , could activity occuring nature , could even observations lasting results events long past matters observations new prediction science predicting future except restricted sense secondly , also take many forms really requirement independent observers able verify results observation fossil , since qualified observer may look \( specimens museum \) also , implicit prediction future fossil finds correspond current one new fossils found often enough tested regularly many times new fossil actually conclusion made basis previous fossils unfortunately , models falsified alway peripheral model evolution \( instance , front legs rex turned tremendous muscles , rather weakly endowed previously believed \) , fact , science findings repeatable necessary sense becuase cannot go repeat original event make impossible make valid observations say biologists would go extra terrestrial life discovered could make determination process abiogenesis relatively easy sarima teradata com \( formerly tdatirv ! sarima \) stanley friesen elsegundoca ncr com sarima teradata com \( formerly tdatirv ! sarima \) stanley friesen elsegundoca ncr com
perry dsinc com \( jim perry \) subject yet rushdie islamic law organization decision support inc lines 28 nntp posting host bozo dsinc com article 1993apr25 monu6 cc monash edu au darice yoyo cc monash edu au \( fred rice \) writes intent post \( remember \) show cannot argue religion \( ideology , matter \) actions claim followers look teachings religion \( principles ideology \) getting around argue islam , go qur'an bringing khomeini \( anyone else \) relevant discussing khomeini , necessarily relevant discussing islam religion sorry , fred , purposes discussion , must disagree point true sense one cannot argue communism reference chinese soviet , since represent true communism judging practical consequences islam force contend world today , precisely khomeini 's world , rushdie fatwa supporters , perhaps importantly , reaction world muslim community extremists , must look perhaps unfortunately perspective , people concerned whether islam right religion , whether qur'an could used hypothetical utopia , islam affects world around , lives might like islam gains influence consider possibilities , inconsiderable fear jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
perry dsinc com \( jim perry \) subject \( inimitable rushdie \) organization decision support inc lines 31 nntp posting host bozo dsinc com article bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes interchange deleted post mine also illustrates simply reactionary hates book n't go way avoid upsetting n't actually read \? sorry , irony remains reiterate nth time also n't agree k 's fatwa , support censorship point original thread show rushdie particularly due sympathy hold religion high esteem n't enjoy seeing things slander \( like story satanic verses \( opposed rushdie 's tsv \) \) played amusement although n't agree fatwa , apparently n't think rushdie killed book , yet think due sympathy threat furthermore base reaction solely fact wrote particular well known story true might reflect poorly absolute truth religion yet , opinion formed without recourse actually looking see story used context , accepting face value widespread propaganda book contains author 's motivations come forward recommend another book touches \( presumably plays \) religious historical material find overall presentation neutral ! jim perry perry dsinc com decision support , inc , matthews nc opinions nominal fee ,
marshall csugrad cs vt edu \( kevin marshall \) subject death penalty \( political atheists \? \) organization virginia tech computer science dept , blacksburg , va lines 46 nntp posting host csugrad cs vt edu bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes fascinating atheists argue abortion , defend homosexuality means population control , insist values biological condemn war capital punishment according benedikt , something contardictory , cannot exist , case means atheists suppose would like understand atheist object war \( excellent means controlling population growth \) , capital punishment , i'm sorry logic escapes first , seem assume atheists think alike atheist believe existence god opinions issues capital punishment abortion , however , vary greatly attacking views particular atheist \( benedikt , presume \) , please present argument lump us together issues , let 's start abortion personally , support abortion means population control contraception fact however , support right woman abortion , regardless personal views may , would arrogant tell individual may may body , domain legislators extend uterus 's opinion , sure many atheists theists would disagree defend homosexuality means population control , certainly defend end think homosexuals would angered hear anyone characterizing personal relationship nothing conscious effort keep population levels atheists believing values biological , idea 're talking finally , issues war capital punishment atheist object either one easily theist might seem hung supposed link atheism population control could atheist cause referring posts back \? kevin marshall computer science department virginia tech marshall csugrad cs vt edu blacksburg , virginia \( 703 \) 232 6529
marshall csugrad cs vt edu \( kevin marshall \) subject faith dogma organization virginia tech computer science dept , blacksburg , va lines 73 nntp posting host csugrad cs vt edu tgk cs toronto edu \( todd kelley \) writes faith dogma irrational faith dogma part religion responsible irrationality individuals disagree end , individual responsible irrationality individual 's belief dogmatic religion symptom irrationality noticed philosophers tend atheists \? atheists agnostics , would imagine , yes , point atheist would theoretically ill equipped study philosophy religion christian , yet persistence atheists among ranks philosophers therefore , conflict one 's religious beliefs \( lack thereof \) ability philosopher must great assert fact philosophers may non religious secondary point science , \( would practiced atheists \) contrast , built defence faith dogma opposed science practiced theists \? careful science built defence faith dogma skepticism unfortunately , wonderful little creature known theory many us believe theory evolution absolute proof theory true , believe \? makes sense \? quite bit faith involved scientist holds sacred idea beliefs change suit whatever best information available time , , , , scientist understands current beliefs deficient way well , current beliefs deficient , basically agree see difference \? science views beliefs flawed , new information obtained improve ideally , true reality , though , acknowledge scientists human scientists egos biases scientists assume particular theory true , refuse admit flaws theory ego problems whatever , proceed spend time money trying come absolute proof theory remember cold fusion \? way , n't aware mass suicide problem waco jonestown isolated incidents mass suicides far common clinton fbi would love convince would save us taxpayer lot money could really agree spent far much money waco crisis \( 7 , 500 , 000 believe \) , especially considering outcome point mass suicides u rare \( jonestown , incidentally , although bill clean \) , u far important issues address compare number u citizens died mass suicides , say , number u soldiers died one week vietnam war see point kevin marshall computer science department virginia tech marshall csugrad cs vt edu blacksburg , virginia \( 703 \) 232 6529
scharle lukasiewicz cc nd edu \( scharle \) subject rawlins debunks creationism reply scharle lukasiewicz cc nd edu \( scharle \) organization univ notre dame lines 31 article ctron news ctron com , king ctron com \( john e king \) writes kv07 iastate edu \( warren vonroeschlaub \) writes neither , webster 's ever heard francis hitchings \? please answer well known phrase paleontologist author neck giraffe quote taken pg 103 jack information , checked library congress catalog , list following books francis hitching earth magic neck giraffe , darwin went wrong psi connection world atlas mysteries tom scharle scharle room computing center scharle lukasiewicz cc nd edu university notre dame notre dame , 46556 usa
scharle lukasiewicz cc nd edu \( scharle \) subject rawlins debunks creationism reply scharle lukasiewicz cc nd edu \( scharle \) organization univ notre dame lines 54 article ursa bear com , halat pooh bears \( jim halat \) writes article usenet ucs indiana edu , bio indiana edu \( andy peters \) writes evolution , said , theory fact exactly amount existence atoms existence gravity accept existence atoms gravity fact , also accept existence evolution fact andy n't accept atoms gravity fact either extremely useful mathematical models describe physical observations make posters aptly explained atomic model gravity , , much theory gravity waves even detected , useful model describes much behavior objects thing call gravity gravity , however , fact theoretical model used talk objects behave physical environment newton thought gravity simple vector force einstein wave useful models religious requirements faith , unless course want demand factual physical entity described exactly way theory formulated talks takes great leap faith , , course , religion takes evolution different jim halat halat bear com bear stearns whatever n't kill serve annoy nyc speak accept fact earth \( , ancient greeks thought sphere , newton said , people say 's \? \) \? \( n't personal identity theoretical construct make sense memories , feelings , perceptions \) \? i'm trying think anything would fact give examples , let 's see factual criteria \( btw , criteria \? \) gravity fact fact \? newton 's einstein 's thoughts gravity fact thoughts \? n't see things asserting factual things like gravity , atoms evolution short , willing consider concept fact , i'm going , minimum , examples think facts tom scharle scharle room computing center scharle lukasiewicz cc nd edu university notre dame notre dame , 46556 usa
uxa cso uiuc edu \( steve stelter \) subject replace dog trust organization university illinois urbana lines 12 pepke dirac scri fsu edu \( eric pepke \) writes mammon trust hey , piece paper ! spend quickly god \( john carpenter 's live , \) steve lurking horror stelter uxa cso uiuc edu
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject fake god , holy lies organization sgi lines 10 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article 1993apr22 zeus calpoly edu , dmcaloon tuba calpoly edu \( david mcaloon \) writes remember einstien said imagination greater knowledge ! ! einstein lunch fu castro street yesterday , handed fortune cookie said imagination knowledge wings , feet jon
bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) subject free moral agency nntp posting host okcforum osrhe edu organization okcforum unix users group x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 4 see , told atheist mythology , thanks proving point bill
bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) subject free moral agency nntp posting host okcforum osrhe edu organization okcforum unix users group x newsreader tin version 1 1 pl9 distribution na lines 30 maddi hausmann \( madhaus netcom com \) wrote know 're representing real christians \? \) bill , 're asshole get lost maddi , see still ca n't grasp obvious , devious nature , find fault argument misrepresenting \? plainly said stating christian position understand , say whether agree since point flaws position atheists invent never claimed expert anything especially christianity , made object pretty intense study years , feel qualified discuss general propositions exposed distortions misrepresentations christianity contrive rail , \( seems like classical strawman dodge said \) leaves nothing attack usual , avoid larger issues picking away insignificant stuff , find one particular thing post discuss , even tell issues \? bill
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject free moral agency organization sgi lines 26 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article darkside osrhe uoknor edu , bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes many atheists posting argue parody religion create ridiculous caricature religion attack believers within religion religion ridiculous devices , establish new religion , mythology mean bobby mozumder myth \? wondered point course , erect easy target deflect away real issue atheism fictional christian moslem jew supposed believe distorted representation beliefs presented , therefore made seem fool arguments thereby made appear ludicrous mythology misrepresentations religion used fact mean bobby mozumder n't really post \? wondered , , mr conner bobby mozumder myth , performing artist , real moslem crackpot , \? know everything read minds n't tell us \? jon
kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) subject free moral agency organization case western reserve university lines 36 nntp posting host b64635 student cwru edu article darkside osrhe uoknor edu bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes many atheists posting argue parody religion create ridiculous caricature religion attack believers within religion religion ridiculous devices , establish new religion , mythology atheism mythology sense word religious would significantly appropriate 2nd part rendered null void simple fact know several strong atheists sure others strong sense find standard concept god without meaning attempt bring meaning either results destruction viability language , internal self contradiction concept strong atheism fantasy , , exist strawman pointless weak private note jennifer fakult post may contain one following sarcasm , cycnicism , irony , humor please aware possibility allow confused thrown loop doubt , assume owners account take responsiblity confusion may result inability recognize read risk , jennifer
kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) subject free moral agency organization case western reserve university lines 29 nntp posting host b64635 student cwru edu article pj darkside osrhe uoknor edu bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes see , told atheist mythology , thanks proving point bill considering quoted refered blank , must say ! course , correct , atheistic mythology employed board , , null void private note jennifer fakult post may contain one following sarcasm , cycnicism , irony , humor please aware possibility allow confused thrown loop doubt , assume owners account take responsiblity confusion may result inability recognize read risk , jennifer
kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) subject free moral agency organization case western reserve university lines 30 distribution na nntp posting host b64635 student cwru edu article darkside osrhe uoknor edu bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes exposed distortions misrepresentations christianity contrive rail , \( seems like classical strawman dodge said \) leaves nothing attack usual , avoid larger issues picking away insignificant stuff , find one particular thing post discuss , even tell issues \? let guess 're psycho analyst real life , play one alt atheism right \? esp something given god \? private note jennifer fakult post may contain one following sarcasm , cycnicism , irony , humor please aware possibility allow confused thrown loop doubt , assume owners account take responsiblity confusion may result inability recognize read risk , jennifer
subject death penalty gulf war \( long \) sham cs arizona edu \( shamim zvonko mohamed \) organization u arizona cs dept , tucson lines 44 article 1993apr22 daffy cs wisc edu mccullou snake2 cs wisc edu \( mark mccullough \) writes article 37501 optima cs arizona edu sham cs arizona edu \( shamim zvonko mohamed \) writes bullshit ! ! ! gulf massacre , 7 ordnance used smart rest 's 93 regular , dumb ol' iron bombs stuff heard figures closer 80 , 7 smart stuff , 35 hit try follow means 65 smart arsenal missed figures seen place hit ratio close 70 , still far higher 35 source says date , civilian death count \( er , excuse , mean collateral damage \) 200 , 000 never seen source claiming figure please post source reliability judged obviously , different sources bill \( happens theist , tie alt atheism ! \) pbs documentary war main source \( think still videotape \) others include nation progressive rest article mere rationalisation may claim sanitation plants strategic legitimate targets , happens civilians city sewer system \? happens civilians destroy water purification plants \? hospitals ca n't handle resultant , electricity \? exactly sources \? , i'm sure , seen 's interviews media pentagon lied patriot 's effectiveness source 70 effectiveness claim \? case , n't know relevant alt atheism move somewhere else \? shamim mohamed uunet , noao , cmcl2 ! arizona ! shamim shamim cs arizona edu take cross garlic 's mezuzah 's jewish page koran 's muslim 's zen buddhist , 're member league programming freedom write lpf uunet uu net
cs utexas edu \( irfan \) subject qur'an atheists \( jewish settlers demolish mosque gaza \) organization cs dept , university texas austin lines 20 nntp posting host pageboy cs utexas edu article 2 p00261 psilink com robert knowles p00261 psilink com writes date sun , 25 apr 1993 10 13 30 gmt fred rice darice yoyo cc monash edu au qur'an talks take lusts worldly desires god think probably encompasses atheists fred rice darice yoyo cc monash edu au well muslim men screwing fourteen year old prostitutes thailand got better quote \? wonder quote forms justification , belief arrived ! ! ! ! !
bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) subject free moral agency nntp posting host okcforum osrhe edu organization okcforum unix users group x newsreader tin version 1 1 pl9 distribution na lines 142 andrew newell \( tan102 psuvm psu edu \) wrote think 're letting atheist mythology confuse issue \( webster myth traditional legendary story belief whose truth accepted uncritically \) qualify \? indeed , 's almost oxymoronic rather amusing instance 've found atheists hold almost atheist views accepted uncritically , especially legend many trying explain basic truths , myths , n't meet andrew , myth refer convoluted counterfeit athiests created make religion appear absurd rather approach religion \( including \) rational manner debating claims stated , atheists concoct outrageous parodies hold religious accountable beliefs n't accurately term like , reasonable atheist bill divine justice according fundamental doctrines christianity , first man sinned , time accuse referencing mythology , launch xtian mythology \( time meeting requirements myth \) 's good example said read post , said , , means referring christian doctrine \( understand \) , speaking 'll know purpose posting present basic overview doctrines since seemed germane bill pretend know said means atheists claim know god exists n't know wants , contradict bible clearly says everyone knows authority bible claim repeat wrote sake getting across \? may trust bible , trusting n't make credible bible says everyone knows , 's clearly reason doubt bible , everyone knows alleged god 's alleged existance paraphrasing christian doctrine clear point , dispute bill refuted species wide condemnation justified claim evidence existence god unknown , must deliberately ignore bible ignorance excuse 1 \) , n't ignore bible bible far universally accepted bible proof god proof people thought god \( prove even \? might writing series fiction short stories case \) assuming writers believed , thing could possibly prove believed 's ignoring problem whether interpretations biblical philosophers correct 2 \) people truly never heard bible 3 \) , read faq 1 \) miss point bible point , 's contains makes difference bible even 's unaware existence , christians hold applies universally mankind shares nature fate innate knowledge god 2 \) see 3 \) read post care read faq , would n't conversation bill freedom free ignore god way free ignore gravity consequences inevitable well known cases atheist ca n't accept evidence means bzzt wrong answer ! gravity directly n't stop exerting direct rationally undeniable influence ignore god , hand , n't generally show supermarket , except god n't exert rationally undeniable influence gravity obvious gods n't said , evidence , n't accept , least agree bill secondly , human reason concept god , much , , intrinsic nature human reason always comes back question god , every generation , human reason n't always come back existance god usually come back existance god words , n't generally come back xtian god , comes back whether god , much oriental history , generally n't pop idea god much question natural forces ones world wide view , human nature makes us wonder universe came force \( \) currently control natural believe god exists religious wishful thinking yes , human reason always come back existence god , 're discussion \? bill said make point christianity eminently reasonable , divine justice human nature much different atheists think whether agree certainly correct human nature , least , basing views completely approach try looking outside world well attempt sum humanity well interesting , truth determined politically correct content granted 's extremely wasp male , anything european , thought kind dialogue , purpose , get truth things remember oxymoron , atheist , understand bill
bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) subject free moral agency nntp posting host okcforum osrhe edu organization okcforum unix users group x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 18 james felder \( spbach lerc nasa gov \) wrote saying physical adam eve , humans direct two human beings \? cain able 's wives \? could n't sisters , e n't daughters non humans \? okay humans direct descendents bunch hopeful monsters human race n't evolve one set parents , thousands really base atheist \? considering something like 4 5 humans planet n't know instinctively christian god exist , claim instinctive knowledge n't look like hold much water saying 4 billion non christians world must fight instinctive urge acknowledge god jc say people christians nature say christians hold everyone knows god christians worship would thought distinction obvious , sorry read post see really said 've written , think also word wrap screwed need shift 80 columns text bill
bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) subject free moral agency nntp posting host okcforum osrhe edu organization okcforum unix users group x newsreader tin version 1 1 pl9 distribution na lines 15 kent sandvik \( sandvik newton apple com \) wrote agree , hard feeling believing grand grand mother told elves dancing outside early mornings preferred accept , even statement provided truth life hard kent , truly brilliant rebuttal apparently opinion ridicule suitable substitute reason 'll find plenty company bill
keith cco caltech edu \( keith allan schneider \) subject cruel organization california institute technology , pasadena lines 39 nntp posting host punisher caltech edu kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) writes n't think although forms execution painful \( electric chair looks particularly \) , think pain relatively short lived drawing , hand , looks painful , victim would n't die right away \( 'd bleed death , 'd imagine \) ah , cruel punishment painful , stated long term pain , eg non short lived sudden chance stance \? n't think 've changed stance original stance painless execution cruel one n't say would considered cruel , painless death n't , cruelty must involve sort suffering , believe n't think someone gets shot head really suffers much even hanging probably produces one sharp instance pain , 's quickly hmmmmm \? pardon \? could counter example made , renders previous stance null void \? n't admit previous stance incorrect \? , somehow managed slip , origional stance , admit \? well , stated painless death n't cruel , n't think stated painful executions cruel think cruel , depending nature duration pain way , long long \? anything instant , guess death , blood loss would cruel , think \( includes gas chamber , drawing \) 'd say pain lasts , say , twenty seconds would long \( may arbitrary cutoff , suppose \) keith
kempmp phoenix oulu fi \( petri pihko \) subject christian morality organization university oulu , finland x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 107 dan schaertel , , , \( dps nasa kodak com \) wrote article ousrvr oulu fi , kempmp phoenix oulu fi \( petri pihko \) writes love god much loves wants seduce , 'll know would probably consider rape course would think would great fun , ever felt joy peace christians speak gaze got believed tried hide fear getting punished something never sure bible hopelessly confusing someone wants know sure god answer end , found following mass delusion , lie ca n't believe refuses give slightest hint existence obviously many christians tried believe \? suggest honestly reconsider reasons believe analyse position fact , amusing note context many fundamentalist publications tell us exactly opposite one examine one 's belief critically 'll tell something left posted group two months ago day finally found faith , decided try one time cycle emotional responses fired , time delusion lasted couple hours told friend phone really works , thank god , think hung admit lied , fallen prey illusion one asks swallow everything , fact jesus warns let ask question beleive learn history class , matter anything school mean 's people told n't want swallow others say right \? used believe read books younger , people told , grew skeptical read learned means use reason student chemistry , perform qualitative analysis mixture two organic compounds lab hated experiments like old fashioned increase student 's considerably besides , twice , since failed first attempt however , think 'll never forget lesson matter strongly believe structure unknown x , may still tempting jump conclusions , take leap faith , assure oneself , ignore data inconsistent still wrong found , , using exactly mechanism believe god mental self assurance , suspension fear , filtering information words , , god playing part life , death , resurection christ documented historical fact oh \? better believe \? dan , many ufo stories much better documented resurrection jesus resurrection documented quite bible seems authors pay much attention wild rumour leave besides , ends gospels probably contain later additions instance , end mark \( 16 9 20 \) missing many early texts , says bible jesus may lived died , probably misunderstood much anything else learn choose believe \? easy believe world exists independent mind , logic reason used interpret analyse observe nothing else need taken faith , go evidence makes difference whether believe george washington existed assume , considering vast amount evidence presented way get sceptical heart say given sincere effort attitude seem must trust , go church participate 's activities ever willing die believed \? liar , know attitude \? try reading bible willing die faith usually remembered heroes , least among believe dan , think i'm lying say believed firmly 15 years \? seems difficult admit someone really believed anymore ca n't go lying blind trust dangerous , another blind led blind god really wants , 'll know i'm willing n't know whether exists looking available evidence , looks like n't petri ' '' petri pihko kem pmp mathematics truth ! ' ' ' ' ' pihatie 15 c finou oulu fi physics rule ' ' ' sf 90650 oulu kempmp game ' finland phoenix oulu fi chemistry game
kadie cs uiuc edu \( carl kadie \) subject upi mother files complaint boy scouts keywords children , special interest , gambling , human interest , children 's education , education organization university illinois , dept comp sci , urbana , il lines 18 default , followups 3 newsgroups short excerpt , wis \( upi \) mother filed complaint school board son 's elementary school parent teacher organization show discrimination supporting boy scouts said wednesday pto 's sponsorship boy scout troop cub scout pack meet hillside elementary school milwaukee discrimination boy scouts ban homosexuals pto president gail disputed charges discrimination said believes boy scouts beneficial carl kadie represent organization kadie cs uiuc edu
livesey solntze wpd sgi com \( jon livesey \) subject free moral agency organization sgi lines 16 distribution world nntp posting host solntze wpd sgi com article darkside osrhe uoknor edu , bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes okay humans direct descendents bunch hopeful monsters human race n't evolve one set parents , thousands really base atheist \? article darkside osrhe uoknor edu , bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes truly brilliant rebuttal apparently opinion ridicule suitable substitute reason 'll find plenty company bill conner , meet bill conner jon
forgach noao edu \( suzanne forgach \) subject 2000 years , say christian morality originator forgach gemini noao edu nntp posting host gemini noao edu organization national optical astronomy observatories , tucson , az , usa lines 5 article kmr4 po cwru edu kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) writes sun starts orbit earth accept bible forget two spinning skaters orbit around \?
organization penn state university andrew newell tan102 psuvm psu edu subject go hell ! ! ! 1993apr16 ncsu edu 1993apr21 wam umd edu lines 38 article 1993apr21 wam umd edu , wam umd edu \( william david battles \) says article 1993apr16 ncsu edu aiken news ncsu edu \( wayne nmi aiken \) writes jsn104 psuvm psu edu wrote blashephemers ! ! ! go hell believing god ! ! ! ! e b prepared eternal damnation ! ! ! someone leave terminal unattended \? probably ! jesus freak 's post probably jsn104 psuvm penn state loaded bible bangers use go vomit reason left even group try stop playing rock music dining halls one year cuz deemed satanic people run damn place part except liberal arts departments safe havens sounds like going different penn state something vocal , really little power get anything done sometimes seems like lot 're generally vocal opposition , really n't many liberals tend keep help , since really want allowed go lives way want n't hear bible bangers stand want everyone forced live according bible banger rules certainly n't run place 'd say 've got rather average mix people much like rest u like everywhere else , factions louder others andrew
kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) subject free moral agency organization case western reserve university lines 29 distribution na nntp posting host b64635 student cwru edu article darkside osrhe uoknor edu bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes myth refer convoluted counterfeit athiests created make religion appear absurd rather approach religion \( including \) rational manner debating claims stated , atheists concoct outrageous parodies hold religious accountable beliefs n't accurately term like , reasonable atheist 1 \) religious parodies , atheistic 2 \) please substantiate parodies , outrageous specifically , iup outrageous many religions \? private note jennifer fakult post may contain one following sarcasm , cycnicism , irony , humor please aware possibility allow confused thrown loop doubt , assume owners account take responsiblity confusion may result inability recognize read risk , jennifer
kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) subject cruel organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 41 nntp posting host b64635 student cwru edu article gap caltech edu keith cco caltech edu \( keith allan schneider \) writes well , stated painless death n't cruel , n't think stated painful executions cruel think cruel , depending nature duration pain hanging certainly painful , let condemned know going die \? anything instant , guess death , blood loss would cruel , think \( includes gas chamber , drawing \) 'd say pain lasts , say , twenty seconds would long \( may arbitrary cutoff , suppose \) hanging supposed pleasant believe actuality , quick clean however , gas chambers quite non painful heck , give good time \? oxide ! \) private note jennifer fakult post may contain one following sarcasm , cycnicism , irony , humor please aware possibility allow confused thrown loop doubt , assume owners account take responsiblity confusion may result inability recognize read risk , jennifer
christen astro ocis temple edu \( carl christensen \) subject books organization temple university lines 4 nntp posting host astro ocis temple edu x newsreader tin version 1 1 pl8 stuff hard find atheist books deleted perhaps fundies onto school boards , city councils , etc something ca n't find alternative media \?
christen astro ocis temple edu \( carl christensen \) subject cults vs religions \? organization temple university lines 22 nntp posting host astro ocis temple edu x newsreader tin version 1 1 pl8 bill ray \( ray engr latech edu \) wrote james thomas green \( jgreen trumpet calpoly edu \) wrote conclusion shown essentially logical argument clearly differentiates cult religion challenge anyone produce distinction clear ca n't easily knocked one religion cult stood test time like history written ' 've seen religions , religion cult vile corrupt able exert 's doctrine using political military measures perhaps koresh withstood onslaught another couple months would started attracting converts due , ' hence becoming full religion cult carl christensen , , , dept computer science christen astro ocis temple edu temple university curiouser curiouser ! lc ``` philadelphia , pa usa
madhaus netcom com \( maddi hausmann \) subject nicknames organization society putting things top things lines 18 cmtan iss nus sg \( tan chade meng dan \) writes somebody forgotten nickname tan chade meng \( chinese nicknames front \) unenlightened one thought nickname unenlightened maddi hausmann madhaus netcom com centigram communications corp san jose california 408 428 3553 kids , please n't try home remember , post professionally
ed wente llnl gov \( ed suranyi \) subject asimov stamp organization uc davis dept applied science llnl lines 18 nntp posting host wente llnl gov article dcs ed ac uk pdc dcs ed ac uk \( paul crowley \) writes quoting schnitzi eustis cs ucf edu \( mark schnitzius \) article schnitzi eustis i'm sure religious types would get due asimov 's atheism someone confirm \? someone told asimov converted christianity point , something anyone good quotes \? \? absolutely way asimov lifelong atheist , said many times , right death judging many stories told life , felt culturally closest judaism , makes sense born jewish ed ed wente llnl gov
bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) subject free moral agency nntp posting host okcforum osrhe edu organization okcforum unix users group x newsreader tin version 1 1 pl9 distribution na lines 40 dean kaflowitz \( decay cbnewsj cb att com \) wrote think 're letting atheist mythology great start realize immediately interested discussion going thump babble would much prefer answer ms healy , seems reasonable reasoned approach things say , n't creationist guy made lot silly statements evolution time ago \? duh , gee , must talking christian mythology hoping discuss something reasonable , logical person , seem side repetition boring mythology 've seen thousand times deleting rest remarks , unless spot something approaches answer , merely repetition doctrine contain thought congratulate , though , bill would n't know logical argument bit balls persistent lack function face repeated attempts assist learning \( seen forum others past \) speaks talent goes well beyond , meager abilities n't seem capacity ignoring outside influences dean kaflowitz dean , read comments , think merely characterizing argument refuting \? think ad attacks sufficient make point disapproval \? contribution make \? bill
bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) subject 2000 years , say christian morality nntp posting host okcforum osrhe edu organization okcforum unix users group x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 31 mark mccullough \( mccullou snake2 cs wisc edu \) wrote article 30136 ursa bear com halat pooh bears \( jim halat \) writes atoms objective n't even real scientists call atom nothing mathematical model describes certain physical , observable properties surroundings subjective jim halat deserves framing really atoms n't even real tell , atoms seen electron microscopes atoms , \? imaginations \? evidence atoms real overwhelming , wo n't bother evidence moment would us believe eye perceives images perceived \? may interesting thought electron microscope used wavelength light illuminate object atomic scale image useful resolution , would n't illuminating sources wavelength several orders magnitude less size thing observed \? atom cloud , lower resolutions would give appearance , seems fairly certain atom object conventional sense obviously physicist , question nature anyway , stray thought , carry bill
bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) subject 2000 years , say christian morality nntp posting host okcforum osrhe edu organization okcforum unix users group x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 23 mike cobb \( cobb alexia lis uiuc edu \) wrote true \( length time discussions creationism vs \) atheists christians debating since \? \? still debate passion 8 \) mike , 've seen creation vs evolution several times question either point view derived direct observation either scientific \? wonder whole controversy concerned consequences truth rather truth sides seem hold philosophical outcome , ca n't help wondering came first 've pointed elsewhere , view human nature makes believe way knowing objectively knowledge inherently subjective , context , would take stand based actually know true want true tell difference \? bill
bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) subject 2000 years , say christian morality nntp posting host okcforum osrhe edu organization okcforum unix users group x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 30 kent sandvik \( sandvik newton apple com \) wrote article darkside osrhe uoknor edu , bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) wrote 'd say one chooses observe observation interpreted significance 's given depends great deal values observer science human activity , subject potential distortion human activity myth scientists moral influence ethical concern , knowledge whole pure nature biases scientist , nonsense bill , wonderfully phrased assume understand statement also undermining human constructs religion well kent , 'll accept compliment although i'm always little paranoid visiting , thanks yes know extent statements , 's think human nature i'm sure undermines either religion atheism since claim special knowledge truth since claims always suspect , learn humans arrogant species point cannot ignore human nature examining human claims trick , find way abstract infinitely fallible nature whatever reality see see think way done bill
bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) subject 's shit \? \( amusing atheists \) nntp posting host okcforum osrhe edu organization okcforum unix users group x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 20 robert beauchaine \( bobbe vice ico tek com \) wrote precisely position newbie , tried point point approach debate types wasted time lifespan ignoring option , since n't go away , would leave one large stretches complete anonymity group bob , 've posted long enough see name times , ca n't recall point point approach anything 've contributed i'm old \( probably senile \) may forgotten , could post example invincible logic , might memory bill
mcelwre cnsvax uwec edu subject free energy technology organization university wisconsin eau claire lines 248 important info humbly suggested robert 's fans redirect followups alt fan robert mcelwaine , least consider free energy technology robert e mcelwaine , physicist ninety hundred years ago , everybody knew heavier air machine could possibly fly would violate laws physics experts authorities said example , simon newcomb declared demonstration possible combination known substances , known forms machinery known forms force , united practical machine man shall fly long distances air , seems writer complete possible demonstration physical fact fortunately , smart people wright brothers accept pronouncements final word take airplanes granted , \( except crash \) today , orthodox physicists scientists saying similar things several kinds technologies , using negative terms pseudo science perpetual motion , citing called laws assert energy cannot created destroyed \( 1st law thermodynamics \) always decrease useful energy \( 2nd law thermodynamics \) physicists know certain things , arrogantly declare things cannot done principles impotence common orthodox modern science help cover inconsistencies contradictions orthodox modern theories free energy inventions devices tap seemingly unlimited supply energy universe , burning kind fuel , making perfect solution world wide energy crisis associated pollution , degradation , depletion environment free energy devices probably create energy , rather tap existing natural energy sources various forms induction unlike solar wind devices , need little energy storage capacity , tap much energy needed needed solar energy dis advantage sun often blocked clouds , trees , buildings , earth , reduced haze smog thick atmosphere low altitudes high latitudes likewise , wind speed widely variable often non existent neither solar wind power suitable directly power cars airplanes properly designed free energy devices limitations example , least three u patents \( 3 , 811 , , 3 , 879 , 622 , 4 , 151 , 431 \) far awarded motors run exclusively permanent magnets , seemingly tapping energy circulating earth 's magnetic field first two require feedback network order self running third one , described detail science mechanics magazine , spring 1980 , \( amazing magnet powered motor , , pages 45 48 , 114 117 , front cover \) , requires critical sizes , shapes , orientations , magnets , feedback motor could drive electric generator reversible one 's home , year round , free complete descriptive copies u patents 3 00 u patent office , jefferson davis hwy , arlington , va correct 7 digit patent number required try getting copies article patents via local public university library 's inter library loan dept second type free energy device , \( u patent 3 , 890 , 548 \) , , motor inventor joseph newman see science , 2 10 84 , pages 571 2 , taps electro magnetic energy induction \( 12 cycles per second plus harmonics \) typically circuit serves energy coils energy tapped important total device combine frequency order maximize power output output also increased centering spark gap center' strong u shaped permanent magnet case tesla coil , slipping choke around secondary coil enhance output power earth energy propulsion power systems , john bigelow , 1976 , health research , p box 70 , hill , ca 1930 's , austrian civil engineer named viktor invented partially developed \( german name , \) , analyzing erosion , lack erosion , differently shaped , developing sophisticated mathematical equations explain described book breakthrough new free energy sources , dan davidson , 1977 , water pumped pump logarithmic spiral shaped coil tubing reaches critical velocity water implodes , longer touching inside walls tubing , drives pump , converts pump 's motor electric generator device seems tapping energy earth 's rotation , via , like tornado also neutralize gravity ! fourth type free energy device air \( u patent 2 , 982 , 261 \) , cross diesel engine \( three cylinders compression ratio 27 1 \) rotary engine \( solar planetary gears \) burns fuel , becomes self running driving air compressor engine also generates lot heat , could used heat buildings high torque makes ideal large trucks , preventing slowing climbing hills david also real original inventor automatic transmission , differential , 4 wheel drive crystals may someday used supply energy , shown star trek shows , perhaps inserting one metal capacitor plates bombarding beam particles small radioactive source like used common household smoke detector one energy source mentioned , despite fact fit definition free energy bulgarian born american physicist named joseph invented partially developed atomic fusion reactor calls , uses non radioactive deuterium fuel available nearly unlimited quantities sea water , produce radioactive waste , converted directly electricity \( energy wasting steam turbines \) , constructed small enough power house large enough power city unlike laser fusion read , works , already producing least three watts power every watt put new times \( u version \) , 6 26 78 , pages 32 40 experiments news lately , originally conducted university utah researchers b stanley martin u navy researchers china lake naval weapons center california , direction chemist melvin miles , finally took trouble collect bubbles coming apparatus , analyzed mass techniques , found helium 4 , proves atomic fusion indeed take place , enough explain excess heat generated good indications two called laws thermodynamics absolute example , late physicist dewey b larson developed comprehensive general unified theory physical universe , calls system' , \( describes detail several books nothing motion \( 1979 \) universe motion \( 1984 \) \) , physical universe two distinct halves , material half anti matter half , continuous cycle matter energy passing , heat death predicted laws theory explains universe much better modern orthodox theories , including phenomena orthodox physicists astronomers still scratching heads , self consistent every way free energy devices might tapping energy flow , seemingly converting low quality energy high quality energy also , certain religious organizations teach members physical universe lowest least dozen major levels existence , like parallel universes , analogous tv channels , described books like path masters , dr julian johnson , 1939 , eckankar key secret worlds , sri paul , 1969 example , next level physical universe commonly called long time members groups learned higher worlds report conditions seems plausible energy could flow higher levels physical universe , created boundary , given right configuration matter channel supported many successful laboratory controlled experiments psycho kinesis throughout world , described book psychic discoveries behind iron curtain terms economics , market failed inventors enough money resources fully develop mass produce free energy equipment , conventional energy producer desire ted government needed intervene government intervene , total supply energy resources earth continue decline soon run , prices energy increase , pollution harmful effects \( including , acid rain , smog , radioactive contamination , oil spills , rape land strip mining , etc \) continue increase government subsidize research development free energy inventors universities , subsidize private production \( producers make \) , subsidize consumption low income consumers free energy hardware long range effects government intervention would wide spread profound quantity energy demanded conventional energy producer \( coal mining , oil countries , electric , etc \) would drop near zero , forcing employees seek work elsewhere energy resources \( coal , uranium , oil , gas \) would left ground prices conventional energy supplies would also drop near zero , price free energy equipment would start high drop supply increases \( happened vcr 's , personal computers , etc \) costs producing products require large quantities energy produce would decrease , along prices consumers consumers would able realize opportunity costs paying electric utility bills buying home heating fuel tourism would benefit increase travelers would spend money gasoline cars government tax revenue gasoline fuels would obtained way energy could longer used motive excuse making war many conventional energy producer would go business , society whole , earth 's environment , would benefit greatly people , government serve , rather big corporation bank information , answers questions , etc , please consult cited sources \( patents , articles , books \) un altered reproduction dissemination important information encouraged robert e mcelwaine b , physics , uw ec
kempmp phoenix oulu fi \( petri pihko \) subject christian morality organization university oulu , finland x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 58 dan schaertel , , , \( dps nasa kodak com \) wrote let us go back , oh say 1000 years , whatever pretend someone says someday men moon \( remember , still think world flat \) quite extraordinary claim think c lewis argued medieval people think world flat however , argument goes ways pretend someone telling plato highly probable people really souls minds consciousness something brains make , brains \( body \) actually ahead mind even actions n't think plato would happy , neither would paul , although paul 's ideas quite different however , would read discuss group , preach , would see currently much evidence favour statements applies theory natural selection , sacred cows christianity origins human nature n't believe spirits , devils immortal souls gods fact argue existence god end time , really way either prove disprove , time know truth hope believe i'm right hope pray find way ah , said believe want assumed along ok maybe n't said way guess really believe way plant seeds either grow n't might well planting satan 's seeds , ever thought \? besides , n't yet explained must believe blindly , without guiding light \( least n't noticed \) n't think fair play god 's part argument sounds like version pascal 's wager please read faq , fallacy discussed wo n't 're planted holy spirit helps grow comes god failed get help hs wrong attitude \? sorry , dan , think spirit exists people claim access look badly deluded , gifted petri ' '' petri pihko kem pmp mathematics truth ! ' ' ' ' ' pihatie 15 c finou oulu fi physics rule ' ' ' sf 90650 oulu kempmp game ' finland phoenix oulu fi chemistry game
madhaus netcom com \( maddi hausmann \) subject free moral agency organization society putting things top things distribution na lines 20 bil okcforum osrhe edu \( bill conner \) writes see still ca n't grasp obvious , devious nature , find fault argument misrepresenting \? gee , since ignored entire substance substantial post , got lot nerve claiming n't understand 's talked respond previous post shut fuck 're really annoying maddi hausmann madhaus netcom com centigram communications corp san jose california 408 428 3553 kids , please n't try home remember , post professionally
kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) subject free energy technology organization case western reserve university lines 25 nntp posting host b64635 student cwru edu article 1993apr22 cnsvax uwec edu mcelwre cnsvax uwec edu writes free energy inventions devices tap seemingly unlimited supply energy universe , burning kind fuel , making perfect solution world wide energy crisis associated pollution , degradation , depletion environment give call build working model 'll talk stock options private note jennifer fakult post may contain one following sarcasm , cycnicism , irony , humor please aware possibility allow confused thrown loop doubt , assume owners account take responsiblity confusion may result inability recognize read risk , jennifer
jmunch hertz elee calpoly edu \( john munch \) subject qur'an atheists \( jewish settlers demolish mosque gaza \) organization california polytechnic state university , san luis obispo lines 20 article 1993apr26 doug cae wisc edu 30 cae wisc edu \( \) writes respect , since atheists arrogant claim self control self ownership , would make look like humble , decent people comparison ! logic since , others like also , going , things self existent self standing , self living , etc yes , atheists tend claim self control self ownership saying theists claim self control \? n't think atheists arrogant n't claim god supremacy mankind claim would arrogant , atheists n't claim atheists claim think disagreement claim self ownership would arrogant john david munch jmunch hertz elee calpoly edu heart change , full hate , love people allowed base lives hearts , anything happen dangerous situation , opinion bobby mozumder describing problems atheism
mangoe cs umd edu \( charley wingate \) subject cults vs religions \? lines 8 media , religion cult relative connotations government terrorist group c wingate peace god , peace , strife closed sod mangoe cs umd edu yet , brothers , pray one thing tove ! mangoe marv'lous peace god
salem pangea stanford edu \( bruce salem \) subject science theories organization stanford univ earth sciences lines 42 nntp posting host pangea stanford edu article news cso uiuc edu cobb alexia lis uiuc edu \( mike cobb \) writes per various threads science creationism , 've started book called christianity nature science jp n't know book , use question come one comments stated god necessarily religious term , could used scientific terms give explanation events theories , without proven scientific fact depends defines god way understand meaning term used useful way science ideas drawn understanding god supernatural precludes us forming scientific assertions falsified , , decide true false within terms use useful observations drawn interest definitions within science make , especially basic way , religious dogma pursuit always fails think got point quote section i'm vague examples gave quarks continental plates explanations science parts theories measurable , everything quantified , measured , tested , etc \? reconciliation science religion involves circumventing claim either pursuit gain absolute certian knowledge , domain truth limited way element uncertainty limitations human knowledge allowing different concerns separate science religion ask different questions imperfect provisional answers , best science distinctly limited ask meaningful questions questions posed answer basis sacred language place words fail us mere assertions contradiction bruce salem
mangoe cs umd edu \( charley wingate \) subject little satanic lines 26 jon livesey writes took time copy text correctly , includes obvious \? well , yes real mystery matter , rather dubious lot source theories number places masoretic text \( mt \) ot obscure presumably corrupted reproduced exactly copy copy dss tend reflect errors would appear tell us , least point , people began copy texts mechanically problem , n't know seems though accurate transmission begins point texts perceived texts may added \( situations , end mark , material lost \) , part substantial changes existing text 're basically trying make mountain people like use game telephone metaphor transmission texts clearly wrong texts transmitted accurately c wingate peace god , peace , strife closed sod mangoe cs umd edu yet , brothers , pray one thing tove ! mangoe marv'lous peace god
alan olsen p17 f40 n105 z1 fidonet org \( alan olsen \) subject albert sabin lines 275 br wpr atlanta dg com \( bill rawlins \) br newsgroups alt atheism br organization , atlanta , ga br since referred messiah , assume br referring new testament please detail br complaints e mail n't want post br first century greek well known br well understood considered josephus , jewish br historian , also wrote jesus \? addition , br four gospel accounts much harmony also well known comments josephus relating jesus inserted \( badly \) later editors four gospels harmony issue jesus know speak contradictions starting trial continuing death judas betrayal jesus acts 1 18 man \( judas \) purchased field reward iniquity falling headlong , burst midst , gushed matt 27 5 7 \( judas \) cast pieces silver temple , departed , went hanged chief priests bought potter 's field jesus' prediction regarding peter 's denial \? cock crow matthew 26 34 cock crow twice mark 14 30 many times cock crow \? mar 14 72 second time cock crew peter called mind word jesus said unto , cock crow twice , thou shalt deny thrice thought , wept mat 26 74 began curse swear , saying , know man immediately cock crew mat 26 75 peter remembered word jesus , said unto , cock crow , thou shalt deny thrice went , wept bitterly 22 60 peter said , man , know thou immediately , yet spake , cock crew 22 61 lord turned , looked upon peter peter remembered word lord , said unto , cock crow , thou shalt deny thrice joh 13 38 jesus answered , wilt thou lay thy life sake \? verily , verily , say unto thee , cock shall crow , still thou hast denied thrice joh 18 27 peter denied immediately cock crew destruction cities \( said jeremiah zechariah \) \( interesting matthew quotes prophesy never made ! time either \) mat 27 9 fulfilled spoken jeremy prophet , saying , took thirty pieces silver , price valued , children israel value zechariah 11 11 13 \( nothing jeremiah remotely like \) color robe placed jesus trial \? scarlet matthew 27 28 purple john 19 2 time mark says third hour , 9 , john says sixth hour \( noon \) sentence passed inscription cross matthew jesus king jews mark king jews luke king jews john jesus nazareth king jews give drink \? vinegar matthew 27 34 wine mark 15 23 women cross matthew said many stood far , including mary , mary mother james , mother zebedee 's children mark luke speak many far , mark includes mary mary mother james less john says jesus 's mother stood cross , along sister mary magdalene jesus' last words matt 27 46 , 50 ninth hour jesus cried loud voice , saying , eli , eli , lama \? say , god , god , hast thou forsaken \? jesus , cried loud voice , yielded u ghost 46 jesus cried loud voice , said , father , unto thy hands commend spirit said thus , gave ghost 30 jesus therefore received vinegar , said , finished head , gave ghost events matthew says veil temple rent , earthquake , dark sixth ninth hour , graves opened bodies saints arose went jeruselem , appearing many \( beating jesus resurection \) mark luke speak darkness veil temple rent mention earthquake risen saints john one mentions jesus 's side burial jesus matthew says jews asked pilate guard prevent body stolen disciples , tomb sealed supposedly done , gospels mention precautions long jesus tomb \? depends look matthew 12 40 gives jesus spend three days three nights heart earth , mark 10 34 three days \( meta \) rise far see quick look , prophecies three days , post resurrection narratives third day time resurection matthew says sunday dawn , mark says sun rising , john says dark empty tomb \? mat 28 1 end sabbath , began dawn toward first day week , came mary magdalene mary see sepulchre mar 16 1 sabbath past , mary magdalene , mary mother james , , bought sweet spices , might come joh 20 1 first day week cometh mary magdalene early , yet dark , unto sepulchre , stone taken away sepulchre see tomb \? mat 28 2 , behold , great earthquake angel lord descended heaven , came rolled back stone door , sat upon mat 28 3 countenance like lightning , white snow mat 28 4 fear keepers shake , became dead men mat 28 5 angel answered said unto women , fear ye know ye seek jesus , crucified mar 16 5 entering sepulchre , saw young man sitting right side , clothed long white 24 4 came pass , much , behold , two men stood shining garments joh 20 12 two angels white sitting , one head , feet , body jesus belief disciples stole jesus 's body matthew says guard paid tell story , gospel makes claim risen jesus matthew says angel tomb told two jesus also told , tell disciples meet galilee disciples went mountain previously agreed , met jesus appearance , except women tomb matthew five verses visit disciples mark says jesus walked two disciples country , told rest disciples , refused believe later appeared 11 disciples luke says two followers went , day jesus rose dead , emmaus , village eight miles jeruselem , jesus ate meal together evening , finally recognised jesus , returning jeruselem , told disciples experience , suddenly jesus appeared among , frightening , thought spirit jesus ate fish honey preached john says jesus appeared disciples evening day , jeruselem , hiding breathed holy ghost , thomas present refused believe eight days later jesus joined disciples place time convinced thomas jesus made appearance disciples sea recognised telling cast side boat , jesus becomes known bread fish eat together converse book acts adds confusion says jesus showed apostles period 40 days resurection \( thus contradicting matthew , mark , luke john \) spoke things pertaining kingdom god spoken things , , taken cloud recieved sight looked toward heaven went , two men stood white also said , ye men galilee , stand ye gazing heaven \? jesus , taken heaven , shall like ye seen go heaven acts 1 3 11 paul every authority saying jesus seen 500 persons time resurection , although say also claims one born due time also saw jesus 1 cor 15 6 8 ascension matthew says nothing mark casually says jesus recieved heaven finished talking disciples jeruselem luke says jesus led blessed , parted carried heaven john says nothing acts contradicts \( see previous section \) second coming \? mat 24 34 verily say unto , generation shall pass , till things fulfilled mar 13 30 verily say unto , generation shall pass , till things done 21 32 verily say unto , generation shall pass away , till fulfilled 1 thessalonians 4 15 18 many apostles office resurection 1 corinthians 15 5 \( 12 \) matthew 27 3 5 \( minus one 12 \) acts 1 9 26 \( elected resurrection \) mat 28 16 eleven disciples went away galilee , mountain jesus appointed ascend heaven elijah went heaven \( 2 kings 2 11 \) man hath ascended heaven came heaven , son man \( john 3 13 \) see , number contradictions account trial , resurection jesus good witnesses , would think could get important details right ! \( fact , cannot find many points agree would think could least agree points supposedly observing ! \) fact much contradiction error , story resurection presented cannot taken literal truth \( due nature story , doubt taken sort truth \) alan
alan olsen p17 f40 n105 z1 fidonet org \( alan olsen \) subject albert sabin lines 41 br wpr atlanta dg com \( bill rawlins \) br newsgroups alt atheism br organization , atlanta , ga br problem scientists exclude br possibility supernatural question br origins fair premise \? utterly br reject hypothesis science highest form br truth better crap creationists put far able manage distortions half truths \( taking quotes context \) br called human like creatures br apes humans br reconstructed fragments genetic code shown man primates fossil record \( little detail creationists try ignore \) br good deeds justify person god 's br sight atonement \( jesus \) needed atone br sin says \? bible \( tm \) \? would surprised christian followed rules bible \( pick choose , according local biases \) br point god creator look 's like agree proof \? know god \? br 'll send info via e mail br regards , bill post \? would interested seeing alan
alan olsen p17 f40 n105 z1 fidonet org \( alan olsen \) subject 2000 years , say christian morality lines 29 mc theory creationism theistic view theory mc creationism , \( many others \) stated genesis mc 1 beginning god created heavens earth order creation accept \? story creation one many places bible story contradicts following example gen 1 25 god made beast earth kind , cattle kind , every thing upon earth kind god saw good gen 1 26 god said , let us make man image , let dominion fish sea , air , cattle , earth , every creeping thing upon earth gen 2 18 lord god said , good man alone make help meet gen 2 19 ground lord god formed every beast field , every air brought unto adam see would call whatsoever adam called every living creature , name thereof even bible cannot agree things created believe \? alan
alan olsen p17 f40 n105 z1 fidonet org \( alan olsen \) subject thoughts lines 47 rh house helios usq edu au \( ron house \) rh newsgroups alt atheism rh organization university southern queensland rh bissda saturn wwc edu \( dan lawrence bissell \) writes first want start right say i'm christian rh know n't get involved , \) rh bit deleted book says jesus either liar , crazy \( modern day koresh \) actually said rest rant deleted standard argument fundies spot \? statement arguing assumption jesus actually existed far , able offer real proof existance try using \( \) flawed writings josh mcdowell others prove , writers use flawed sources \( real sources , \) ever learn real research , instead believing drivel sold christian bookstores rh , dan , try one rh book says muhammad either liar , rh crazy \( modern day mad mahdi \) actually rh said reasons would n't liar rh follows would die lie \? would n't people able rh tell liar \? people gathered around rh kept , many gathered hearing seeing rh son law made sun stand still call fool , rh believe make sun stand still rh niether lunatic would entire nation rh drawn someone crazy doubtful , fact rh rediculous example anyone drawn mad rh mahdi obviously fool , logical people see right rh away rh therefore since n't liar lunatic , must rh real thing nice ! alan
jgreen trumpet calpoly edu \( james thomas green \) subject help god court \? organization california polytechnic state university , san luis obispo lines 22 bobbe vice \( robert beauchaine 6086 59 323 lp \) pontificated guess n't understand problem 've never problem swearing using name god sentence comes quite naturally , matter would guess either mean n't problem swearing non existant dense \( considering group \) n't come quite naturally even followers religions would say would quite natural forced swear allah \? \( james green \) \( jgreen oboe calpoly edu \) times nations , priest hostile liberty thomas jefferson
mayne pipe cs fsu edu \( william mayne \) subject alleged deathbed conversions \( asimov stamp \) organization florida state university computer science department reply mayne cs fsu edu lines 32 article netcom com sheaffer netcom com \( robert sheaffer \) writes happen old allegation deathbed conversion noted examples deathbed conversion claims common utterly unsubstantiated , almost certainly untrue would quick say almost certainly untrue even strong minded people may fall back childhood indoctrination , grasp , strange things faced extreme suffering , mention physiological problems may lead diminished mental capacity risk restarting old argument accusations appeal authority remind readers posted back kind late atheist dr albert sabin old interview rebroadcast public radio death told time years stricken serious illness admitted cried god critically ill turned recovered lived several years recovery attributed early indoctrination n't say could n't happen , n't happened others , even one people experienced things like people different admire dr sabin admitting human weakness instance would think less asimov similar weakness nevertheless agree reports unsubstantiated may well untrue case evidence anything besides power early indoctrination human bill mayne
i3150101 dbstu1 rz tu bs de \( benedikt rosenau \) subject yet rushdie islamic law organization technical university braunschweig , germany lines 37 article bu edu jaeger buphy bu edu \( gregg jaeger \) writes \( deletion \) 's original answer say head necessarily ass , would meaningless pointless n't see header referring bob poster responding distinctly remember thinking responding wrote , case would make apologies event fact responding bob , hereby apologize bob insinuating thing sorry bob hand , could ben head far ass ca n't tell bob sorry , gregg , answer post mine quite fond using abusing language whenever think religion misrepresented way , trouble telling apart bob beauchaine still wait answer quran allows beat wife submission quite upset claim , correct , said n't asked consequences case would quran , simply ceased respond thread found meantime holy book \? consequences \? upset show \? simple inherit morals book , ie suddenly ok \? correct say words muhammad reflect primitive machism society \? spent time new gained freedom \? benedikt
subject alleged deathbed conversions \( asimov stamp \) lippard skyblu ccit arizona edu \( james j lippard \) dcs ed ac uk netcom com panix com distribution world , local organization university arizona nntp posting host skyblu ccit arizona edu news software vax vms vnews 1 41 lines 42 article panix com , carlf panix com \( carl fink \) writes netcom com sheaffer netcom com \( robert sheaffer \) writes deletion happen old allegation deathbed conversion noted seem recall similar claims made voltaire , , darwin , , etc indeed , literary hoax attributed nietzsche , sister , fear divine judgment \( recently issued amok books , introduction lutheran professor telling us take seriously ! \) deathbed conversion claims common utterly unsubstantiated , almost certainly untrue perhaps least believable alleged conversion tom paine , reported , like , devout relatives asimov unlikely convert christianity deathbed return judaism , perhaps , revert childhood training , christianity \? good doctor would likely converted hinduism isaac asimov read creationist books read bible ample opportunity creator savior refused fact , sent strong promotional letter urging support american humanist association , shortly died excerpt ken ham , asimov meets creator , back genesis 42 , june 1992 , p c \( included acts facts vol 21 , 6 , june 1992 , institute creation research \) one offensive articles 've ever published least argues deathbed conversion 's part article even worse 've quoted , excerpt reader 's letter says asimov burning hell , certainly 180 degree change former beliefs creation creator \( post deathbed conversion \) jim lippard lippard ccit arizona edu dept philosophy lippard arizvms bitnet university arizona tucson , az 85721
ldo waikato ac nz \( lawrence d'oliveiro , waikato university \) subject quicktime performance \( rumours 3do \? \? \? \) organization university waikato , hamilton , new zealand lines 67 ok , discussion observed playback speeds quicktime , effects scaling , thought 'd tests first , felt original speed test perhaps less realistic movie using 18 frames \( version first movie created compact video compressor \) decided something little longer would give closer real world results \( better worse \) pulled copy 2001 space odyssey recorded tv back fifteen minutes movie , 's sequence earth shuttle approaching space station specifically , digitized portion 30 seconds' duration , zooming rotating space station figured would give reasonable amount movement frames increase differences frames , digitized 5 frames per second , give total 171 frames captured raw footage resolution 384 288 pixels spigot card centris 650 \( quarter size resolution pal source \) imported premiere put compact video compressor , keeping 5 fps frame rate created two versions movie one scaled 320 240 resolution , 160 120 resolution used default 2 00 quality setting premiere 2 0 1 , specified key frame every ten frames ran 320 240 movie raw speed test program used results 'd reporting earlier result playback rate 45 frames per second 's right , getting much higher result first short test movie fun , copied 320 240 movie external hard disk \( quantum \) , ran time playback rate 35 frames per second obviously internal hard disk \( also quantum \) significant contributor speed playback modified speed test program allow specification optional scaling factors , tried playing back 160 120 movie scaled 320 240 size time playback speed 60 fps clearly , poster observed poor performance scaled playback seeing quicktime 1 0 action , 1 5 'd try tests quicktime 1 0 , n't think 's entirely compatible centris system 7 1 , playback rate 160 120 movie 100 fps thing tried saving versions 320 240 movie preferred playback rates greater 1 0 , seeing well played within \( ie quicktime 's normal synchronized playback \) preferred rate 9 0 \( 45 fps \) n't work well playback jerky compare raw speed test , achieved 45 fps ease ca n't believe quicktime 's synchronization code would add much overhead think slowdown coming mac system 's task switching preferred rate 7 0 \( 35 fps \) seemed work fine could n't see evidence stutter 8 0 \( 40 fps \) think could see slight stutter , four key frames every second , hard tell guess could try recreating movies longer interval key frames , make stutter noticeable course , also improve compression slightly , speed playback performance even lawrence d'oliveiro fone 64 7 856 2889 computer services dept fax 64 7 838 4066 university waikato electric mail ldo waikato ac nz hamilton , new zealand 37 47' 26 , 175 19' 7 e , gmt 12 00
kiwi iis ethz ch \( rene mueller \) subject icn \( msdos \) pbm pgm ppm format \? organization swiss federal institute technology \( eth \) , zurich , ch distribution comp lines 7 many icons format would like convert pbm , pgm ppm format know formats \? thank 's help , rene \( kiwi iis ethz ch \)
stolk fwi uva nl \( bram \) subject 48 bit graphics keywords 48 bit alpha channel image nntp posting host gene fwi uva nl organization fwi , university amsterdam lines 32 howdy , oehler yar cs wisc edu \( sane \) writes recently talking possible employer \( mine ! \) \) made reference 48 bit graphics computer image processing system seem remember called image something akin anyway , claimed 48 bit color 12 bit alpha channel 's 60 bits info could possibly \? specifically 48 bit color \? 's 280 trillion colors , many human eye resolve anti aliasing thing \? magic number make work better certain processor hmm 48 bit aye \? well , beats 32 bit design thee sake 48 bit means 16 bits per primary colour 2 48 nr colours bit misleading makes sense see possible shades pure red might actually make sense , since 256 shades red \( 24 bit colours \) may produce visible intensity , byte per primary colour pixel elegant way colour graphics , leaves ya \( fast \) program code take care , bram flying trick bram stolk \( stolk fwi uva nl \) throw ground , dept maths computer science miss douglas adams university amsterdam , dont use ms windoze , prefer linux !
deniaud cartoon inria fr \( gilles deniaud \) subject help need 24 bits viewer keywords 24 bit lines 7 hi , i'm looking program able display 24 bits images using sun sparc equipped parallax graphics board running x11 thanks advance
unix1 tcd ie \( bones \) subject human body data sets needed urgently nntp posting host unix1 tcd ie organization trinity college , dublin lines 8 hi i'm looking datasets human body head popular formats i'm presentation tomorrow could greatly enhanced bringing factor 've looked around net sucess far anyone got ideas \? 'd also appreciate info location datasets uss enterprise \( model \) thanks advance ,
henson cc wwu edu \( charles \) subject illustrator autotrace poorly \? article henson 1993apr26 2273 organization western washington university lines 20 mac utkvx bitnet \( richard j mcdougald \) writes article 0010580b diablo uucp diablo uucp ! cboesel \( charles boesel \) writes application softwares 're using even , come one n't written \? \( knowledge \) mean , even hijaak , one commercial industry standards file conversion , n't attempted yet adobe streamline four couple years much better job functions built illustration programs course , higher resolution bitmap produce accurate trace problem 've run though , creates detailed trace , produces way points necessary trace something manually , use many less es points problem produces big files slow everything , especially printing chuck
lth se \( tomas moeller \) subject wanted scott microsoft organization lund institute technology , sweden lines 13 hello ! days ago got mail concerning bitmap stretching scott microsoft redmond wa , usa really would like answer back , lost email address scott anybody knows email address reads , please mail address answer mail please mail lth se thanks tomas
beck irzr17 inf tu dresden de \( andre beck \) subject pov problems tga outputs organization dept computer science , tu dresden , germany lines 10 distribution world reply andre beck irs inf tu dresden de nntp posting host irzr17 inf tu dresden de remember unix versions pov n't create tga qrt file format output default ft needed make tga brain inside andre' beck \( abpsoft \) mehl andre beck irs inf tu dresden de
beck irzr17 inf tu dresden de \( andre beck \) subject pov ray problem please help organization dept computer science , tu dresden , germany lines 13 distribution world reply andre beck irs inf tu dresden de nntp posting host irzr17 inf tu dresden de file dis file tga \? \? brain inside andre' beck \( abpsoft \) mehl andre beck irs inf tu dresden de
roy mchip00 med nyu edu \( roy smith \) subject illustrator autotrace poorly \? organization new york university , school medicine lines 47 nntp posting host mchip00 med nyu edu mac utkvx bitnet \( richard j mcdougald \) writes since 's \( really \) thing decent raster vector conversion program , tracing technique simple stuff , like b w logos , etc pretty well , complicated stuff goes haywire first thing 've ever tried auto trace piece chart using adobe illustrator 3 2 wanted get outline coast western long island sound simultaneously suprised good job disappointed poorly suspect gave difficult thing coastline irregular , overlaid chart numerous sets \( longitude , loran well \) common mistake make whenever coastline roughly parallel tangent grid line , would take following instead coast think best improvement would sort interactive algorithm would let step say , dummy , 're going wrong way steve , friend mine years back \( \) , doctoral work electron phage \( virii \) good chunk work writing program take digitized automatically trace centerline virus particles essentially problem illustrator tries solve auto trace tool respects problem steve worked harder , since trying quantitative analysis virus structure finding good centerline first step , step future analysis depended however , respects , easier problem since program could written lot knowledge virus particles supposed look like , analysis could restricted particles happend relatively straight , clean , well n't always freedom auto tracing real life images case , gave insight difficult problem solve general case \( \) steve longer us wife disappeared vacation hawaii couple years graduated last known location hiking densely mountainous area bodies ever found , presumed victim sort fall accident woods roy smith roy nyu edu project , department microbiology , coles 202 nyu school medicine , 550 first avenue , new york , ny 10016 never happened bart simpson
world std com \( david k \) subject rumours 3do \? \? \? organization world public access unix , brookline , lines 42 johnm lonestar org \( john munsch \) writes article viamar uucp rutgers ! viamar ! kmembry writes read issue 2 wired magazine long article hype 3do 've noticed every article talks designers great , never show pictures output \( least pictures one understand \) magazine published pictures months ago computer chronicles \( program syndicated public tv stations around nation \) spent several minutes shown ces impressive real time john munsch april 1993 edition mix magazine carries story 3do includes pictures unit , schematic 's inside indication people 3do intend go stages \( mix trade rag aimed professional sound engineering community \) schematic shows central dma engine connecting two graphics animation processors \( 32 bit bus \) , 32 bit risc processor math co processor , video module , control port , expansion port \( 3do hangs double fast cd player \) , 1mb dram , optional video port \( editing video \) outbound side 1mb vram video processor tv chain parallel dsp sound chain promise red book cd quality audio , full 30 fps video future connection path pc via pc expansion card informed enough opinion various means methods discussed article , written philip de , cover machines mentioned thread come pc tcp ip world see tremendous potential bringing educated consumer 3do seems right business partners make happen hope helps david email world std com
otol fi \( \) subject real 3d nntp posting host janus otol fi reply otol fi organization oulu institute technology lines 12 earlier today read ad real 3d animation ray tracing software looked convincing however , n't amiga began wonder , 's pc version , anyone seen used real 3d dos \? \? every word true , 2d 409 except lies oulu otol fi douglas adams
sean aries scs uiuc edu \( sean murphy \) subject info \? \? summary info \? keywords , 3d organization university illinois urbana lines 5 anyone seen \? buy poster looks like simple dot pattern first look focus behind see 3d picture i'm looking program generates pictures 's company texas makes doubt 're giving program away help would appreciated
sun csd unb ca \( \) subject cgm something \( preferably pcx \) organization university new brunswick , fredericton , nb , canada lines 13 anybody know converter cgm pcx anything else common 've spent time searching archives luck could email responses thx advance , mike g jupiter sun csd unb ca
lioness maple circa ufl edu subject kubota kenai denali \? organization center instructional research computing activities lines 11 reply lioness ufcc ufl edu nntp posting host maple circa ufl edu anyone real experience kubota kenai denali series graphics workstations \? pretty much blow pants sgi machines sun machines price point , 50 , 000 bucks real nice stuff , 've seen stuff paper i'm wondering , anything like \? specs massive get , summary desired could spec sheet brian
ct exploit \( danny \) subject ftp achive usgs terrain dat organization sun microsystems , inc lines 2 distribution world reply ct exploit nntp posting host sim es com try spectrum xerox com 192 70 225 78 pub map dem
matt dah dsv su se \( mattias \) subject real 3d organization dept computer systems sciences , stockholm university lines 17 x newsreader tin version 1 1 pl8 \( otol fi \) wrote earlier today read ad real 3d animation ray tracing software looked convincing yes , looks like good indeed however , n't amiga began wonder , 's pc version nope regards email mattias matt dah dsv su se love
alan saturn cs swin oz au \( alan christiansen \) subject fast polygon routine needed organization swinburne university technology lines 49 nntp posting host saturn cs swin oz au keywords polygon , needed osprey ux4 cso uiuc edu \( lucas adamski \) writes article pdxgate uucp idr rigel cs pdx edu \( ian romanick \) writes kind polygons \? shaded \? \? hm \? comes play fast routines polygons would nice know exaclty system \( vga start , processor \? \) specifics implementation need give info want get answers ! p n't want texture mapped , cause 'd asked \) simple fast routine filled polygons processor , 'd minimum 286 maybe 386 ca n't find good one 286s ideally , want polyn function clip user defined viewport , write arbitrary location memory course chances ok game 3d listed characteristics looking think may left important parameters polygons convex less n sides \( drawing meshes walls doors etc \) believe algorithms get draw convex polygons much efficient draw concave self intersecting polygons efficiency largely attributed fact simple convex polygons left right edge scan line complex \( figure 8 type polygons \) bit trickier less n sides specification especially small number like 3 4 allow made thus high speed game application think looking code exploits hence limited drawing simple convex polygons finding something like pretty remote , guess 'd need source oh , guess would need asm otherwise 'd slow 've seen polygon routines c , 've slow 3d vector graphics program 've hunting high low may general purpose algorithms limit 3 four sided simple convex polygons think might suprised fast c algorithm asm block move fill scan line might actually polyn function asm , ca n't find one anywhere use 've found one two polyn functions , asm pretty bad , wo n't even try rewrite \) lucas
grieggs jpl devvax jpl nasa gov \( john grieggs \) subject \( \) comp graphics frequently asked questions \( faq \) originator grieggs nntp posting host reply grieggs grieggs jpl devvax jpl nasa gov organization jet propulsion laboratory , pasadena , ca expires mon , 10 may 1993 16 05 30 gmt lines 956 archive name graphics faq message automatically posted week effort cut repetitive junk comp graphics last changed answers frequently asked questions would like included posting , please send mail n't want see posting every week , please add subject line kill file thank copy faq couple weeks old , may want seek recent version latest version faq always available archive site pit manager mit edu \( alias rtfm mit edu \) pub usenet news answers graphics faq john john grieggs grieggs jpl devvax jpl nasa gov johng portal com last update sorry n't posted couple weeks , called town due death family reality , folks 's new \? siggraph online bibliography project \( spencer ohio state edu \) grieggs jpl devvax jpl nasa gov contents 1 \) general references graphics questions 2 \) drawing three dimensional objects two dimensional screen 3 \) quantizing 24 bit images 8 bits 4 \) converting color grayscale 5 \) quantizing grayscale black white 6 \) rotating raster image arbitrary angle 7 \) free image manipulation software 8 \) format documents tiff , iff , , nff , , fits , etc 9 \) converting vector formats 10 \) get pixar films 11 \) draw circle bezier \( b spline \) curve \? 12 \) order standards documents 13 \) ftp email 14 \) tell whether point within planar polygon 15 \) sphere 16 \) specific references ray tracing global illumination 17 \) siggraph information online 18 \) siggraph panels proceedings available 19 \) graphics mailing lists 20 \) specific references file formats 21 \) gif \? 22 \) morphing \? 23 \) ray trace height fields 24 \) find area 3d polygon 25 \) join acm siggraph 26 \) find mri ct scan volume data \? 27 \) specific references spatial data structures including 28 \) get program plot xy \( z \) data f \( x \) data \? 29 \) specific references pex phigs 30 \) siggraph online bibliography project 1 \) general references graphics questions computer graphics principles practice \( 2nd ed \) , j foley , van dam , k feiner , j f hughes , addison wesley 1990 , isbn 0 201 7 procedural elements computer graphics , david f rogers , mcgraw hill 1985 , isbn 0 07 5 mathematical elements computer graphics 2nd ed , david f rogers j alan adams , mcgraw hill 1990 , isbn 0 07 2 three dimensional computer graphics , alan watt , addison wesley 1990 , isbn 0 201 0 introduction ray tracing , andrew glassner \( ed \) , academic press 1989 , isbn 0 12 4 graphics gems , andrew glassner \( ed \) , academic press 1990 , isbn 0 12 5 graphics gems ii , james \( ed \) , academic press 1991 , isbn 0 12 0 graphics gems iii , david kirk \( ed \) , academic press 1992 , isbn 0 12 0 \( ibm disk \) 0 12 9 \( mac disk \) digital image warping , george , ieee computer society press monograph 1990 , isbn 0 8186 7 digital image processing \( 2nd ed \) , rafael c gonzalez , paul , addison wesley 1987 , isbn 0 201 1 programmer 's geometry , adrian , john , 1983 , isbn 0 408 0 automatic mail handler brown university allows users computer graphics principles practice , foley , van dam , feiner , hughes , obtain text errata information distribution software packages described book also , users send authors feedback , report text errors software bugs , make suggestions , submit exercises receive information describing use mail handler , simply mail cs brown edu put word help subject line use subject line software distribution receive information specifically concerning software packages srgp sphigs errata introduction ray tracing available wuarchive wustl edu graphics graphics books errata errata digital image warping directory digital image warping errata c code graphics gems series available via anonymous ftp princeton edu look directory pub graphics various volumes \( gems , , \) , get readme file first errata graphics gems graphics gems ii available wuarchive wustl edu graphics graphics books list computer graphics , computational geometry image processing journals available juhana kouhia , jk87377 cs tut fi 2 \) drawing three dimensional objects two dimensional screen simple answer , divide depth verbose explanation , see references , starting foley van dam feiner hughes computer graphics book certainly good start chapter 6 viewing 3d , read chapter 15 , visible surface determination information go chapter 16 shading , chapter 19 clipping , branch 3 \) quantizing 24 bit images 8 bits find copy color image quantization frame buffer display paul , siggraph '82 proceedings , page 297 algorithms , one works well fairly simple implementations included raster toolkits \( see item 7 \) variant method described graphics gems , p 287 293 note code graphics gems series available ftp site , described check john bradley 's diversity algorithm , incorporated xv package described back manual imagemagick package \( see section 7 \) contains another quantizing algorithm presented better job algorithms , slower 's also implementation wan , wong , , algorithm multidimensional data clustering , transactions mathematical software , vol 14 2 \( june , 1988 \) , pp 153 162 princeton edu pub graphics shar code , modified form , appears utah raster toolkit well 4 \) converting color grayscale ntsc formula luminosity 299 red 587 green 114 blue 5 \) quantizing grayscale black white reference need stuff digital , robert , mit press 1987 , isbn 0 262 6 go start coding , check image manipulation software mentioned item 7 packages mentioned form gray b w conversion 6 \) rotating raster image arbitrary angle obvious wrong method loop pixels source image , transform coordinate , copy pixel destination wrong leaves holes destination instead , loop pixels destination image , apply reverse transformation coordinates , copy pixel source method quite general , used one one 2 mapping , rotation add anti aliasing sub pixel sampling however , much faster method , included , involves three shear operations method originally created im raster toolkit \( see \) implementation also present pbmplus reference fast algorithm raster rotation , alan \( waterloo edu \) graphics interface '86 \( vancouver \) article im toolkit appears journal updated version rotation paper appears graphics gems \( see section 1 \) original title 7 \) free image manipulation software number toolkits converting one image format another , simple image manipulations size scaling , plus mentioned 24 8 , color gray , gray b w conversions pointers xv john bradley x based image display , manipulation , format conversion package xv displays many image formats permits editing gif files , among others program updated 5 92 see file contrib xv 2 21 tar z export lcs mit edu pbmplus , jef poskanzer comprehensive format conversion image manipulation package latest version always available via anonymous ftp ftp ee lbl gov pbmplus tar z , wuarchive wustl edu graphics graphics packages pbmplus pbmplus tar z , export lcs mit edu contrib pbmplus tar z im raster toolkit , alan \( uwaterloo ca \) provides portable efficient format related toolkit format versatile supporting pixels arbitrary channels , components , bit allowing compression machine byte order independence kit contains 50 tools extensive support image manipulation , digital format conversion previously distributed tape c university waterloo , ftp version appear someday utah rle toolkit conversion manipulation package , similar pbmplus available via ftp cs utah edu pub urt , princeton edu pub graphics urt , freebie engin umich edu pub urt fuzzy pixmap manipulation , michael mlm nl cs cmu edu conversion manipulation package , similar pbmplus version 1 0 available via ftp nl cs cmu edu usr mlm ftp fbm tar z , ftp uu net pub fbm tar z , ucsd edu graphics fbm tar z img software set , paul raveling raveling venera isi edu reads writes image format , displays x11 screen , image manipulations version 1 3 available via ftp export lcs mit edu contrib img 1 3 tar z , venera isi edu pub img 1 3 tar z along large collection color images xim , x image manipulator , philip r thompson essential interactive image manipulations uses x11r4 osf motif toolkit interface supports images 1 , 8 , 24 32 bit formats reads writes converts gif , xwd , xbm , tiff , rle , xim , formats writes level 2 postscript utilities image application library included paint package available via ftp gis mit edu xloadimage , jim frost std com reads images various formats displays x11 screen available via ftp export lcs mit edu contrib xloadimage , nearest comp sources x archive xli , gill , updated xloadimage numerous improvements speed number formats supported available places xloadimage \( contrib tape , comp sources x archives \) tiff software , sam leffler sam berkeley edu nice portable library reading writing tiff files , plus tools manipulating reading formats available via ftp ucbvax berkeley edu pub tiff tar z ftp uu net graphics tiff tar z xtiff , x11 tool viewing tiff file written handle many different kinds tiff files possible remaining simple , portable efficient xtiff illustrates common problems building pixmaps using different visual classes distributed part sam leffler 's libtiff package also available export lcs mit edu , ftp uu net comp sources x xtiff 2 0 announced 4 91 includes xlib xt versions alv , sun specific image toolkit version 2 0 6 posted comp sources sun also available via email alv users request cs ac uk , image manipulation language version 2 1 posted comp sources misc imagemagick , x11 package display interactive manipulation images includes tools image conversion , annotation , compositing , animation , creating imagemagick read write many popular image formats available via ftp export lcs mit edu contrib imagemagick tar z khoros , huge \( 100 meg \) graphical development environment based x11r4 khoros components include visual programming language , code generators extending visual language adding new application packages system , interactive user interface editor , interactive image display package , extensive library image signal processing routines , 2d 3d plotting packages available via ftp pprg eece unm edu pub khoros laboimage , sunview based image processing analysis package includes 200 image manipulation , processing measurement routines , line help , plus tools image editor , color table editor several biomedical utilities available via anonymous ftp ads com pub vision list archive shareware laboimage 3 1 tar z san diego supercomputer center image tools , software tools reading , writing , manipulating raster images binaries machines available via anonymous ftp sdsc edu independent jpeg group written package reading writing jpeg files ftp ftp uu net graphics jpeg jpegsrc v \? tar z n't forget set binary mode ftp tar files milnet folks still n't name servers , ip addresses ads com 128 229 30 16 cs utah edu 128 110 4 21 coral cs edu au 137 219 17 4 export lcs mit edu 18 24 0 12 freebie engin umich edu 141 212 103 21 ftp ee lbl gov 128 3 112 20 ftp uu net 137 39 1 9 192 48 96 9 gis mit edu 18 80 1 118 gondwana ecr mu oz au 128 250 70 62 karazm math uh edu 129 7 7 6 marsh cs curtin edu au 134 7 1 1 nic funet fir 128 214 6 100 ftp ncsa uiuc edu 141 142 20 50 nl cs cmu edu 128 2 222 56 pit manager mit edu 18 172 1 27 pprg eece unm edu 129 24 24 10 princeton edu 128 112 128 1 sdsc edu 132 249 20 22 ucbvax berkeley edu 128 32 133 1 venera isi edu 128 9 0 32 weedeater math yale edu 128 36 23 17 wuarchive wustl edu 128 252 135 4 zamenhof cs rice edu 128 42 1 75 please post mail messages saying ca n't ftp , could someone mail \? number automated mail servers send things like response message see item 13 details also , newsgroup alt graphics specifically discussion software like may find useful information 8 \) format documents tiff , iff , , nff , , fits , etc almost certainly n't need read item 7 free image manipulation software get one packages look chances excellent image converter going write already still want one format documents , many files available anonymous ftp zamenhof cs rice edu directory pub graphics formats files collected net believed correct archive includes pixel formats , two three dimensional object formats future archive uncertain moment , mark hall foo cs rice edu apparently longer maintaining second graphics file format archive actively maintained koziol \( koziol ncsa uiuc edu \) latest version exists ftp ncsa uiuc edu misc file formats graphics formats apparently , neither complete , might want check fits stands flexible image transport system 's file format often used astronomy despite name , contain images things well regular monthly fits basics information posting sci astro fits read want know 9 \) converting vector formats lot people ask converting hpgl postscript , macdraw cgm , whatever important understand different problem image format conversions item 7 converting one image format another fairly easy problem , since get past file header junk , pixel pixel basic objects image formats vector formats basic objects circles , ellipses , drop shadowed pattern filled round rectangles , etc vary one format another except extremely restricted cases , simply possible one one conversion vector formats software converting cgm files ftp psc edu contributor states runs unix , ms windows , possibly mac better , specific blurb would welcome hand , quite possible close approximation , rendering image one format using primitives another far know , one put together general toolkit converters , two different hpgl postscript converters posted comp sources misc check index nearest archive site related frequent question convert vector format bitmapped image postscript sun raster format , hpgl x11 bitmap example , commercial postscript clones pc 's allow render disk file well printer also , postscript interpreters next box sun 's x11 news used render file 're clever general , answer however , someone put together vector vector conversion toolkit , adding vector raster converter would trivial gnu ghostscript \( fsf current version 2 5 2 \) includes drivers ppm gif format files , thus used postscript ppm postscript gif filter \( implements essentially postscript level 1 alot display postscript level 2 \) 10 \) get pixar films various john pixar computer animated shorts available video tape order direct cinema limited film individual price institutional price luxo , jr 14 95 50 00 red 's dream 19 95 75 00 tin toy 24 95 75 00 24 95 75 00 luxo , jr red 's dream tin toy 39 95 100 00 tapes 1 2 vhs ntsc add 10 tape pal format also available tin toy shirt 15 00 3d shirt 15 00 \( includes glasses \) individual orders , add 5 h first tape shirt , 2 additional tape shirt institutional orders , add 5 h first tape , 3 additional tape foreign shipping , add 3 tape shirt call 800 525 0000 \( 213 396 international , 213 396 fax \) charge credit card call first verify prices availability , write direct cinema limited 1749 14th street santa monica , ca allan say siggraph selling tape four shorts 25 sale price get slightly normally \( 35 maybe \) believe 's available renderman retail \( pixar 's address \) pixar 1001 west cutting blvd richmond , ca \( 510 \) 236 4000 \( 510 \) 236 \( fax \) obtain video directly pixar contains luxo , jr , red 's dream , tin toy 25 00 , plus 2 50 shipping take order phone via fax major credit card ordered mine last week received several days later n't expect able rent copy local video store according license agreement printed back cover case , cannot rented 11 \) draw circle bezier \( b spline \) curve \? short answer , ca n't unless use rational spline approximate circle approximation may look acceptable , sensitive scale scale error approximation deviations circularity visible small become glaring large want job right , consult article rational b spline circles leslie wayne ieee computer graphics applications , volume 9 , number 9 , september , 1989 , pages 48 56 rough , non rational approximations , consult book computational geometry design manufacture j pratt , ellis publishers , halsted press , john wiley 1980 best known non rational approximations , consult article good approximation circles curvature continuous bezier curves tor , , tom , knut computer aided geometric design , volume 7 , numbers 1 4 \( combined \) , june , 1990 , pages 33 41 science publishers \( north holland \) 12 \) order standards documents american national standards institute sells ansi standards , also iso \( international \) standards sales office 1 212 642 4900 , mailing address 1430 broadway , ny ny helps complete name number useful numbers know cgm \( computer graphics metafile \) iso 4 \( 1987 \) gks \( graphical kernel system \) ansi x3 124 1985 phigs \( programmer 's hierarchical interactive graphics system \) ansi x3 144 1988 iges ansi y14 1987 language bindings often separate related numbers example , gks fortran binding x3 124 1 1985 standards progress made available key solicit comments graphical public \( includes ! \) ansi let know order available global engineering 1 800 854 13 \) ftp email number sites archive usenet sources newsgroups make available via email query system send message automated server saying something like send comp sources unix fbm , hours days later get file mail addition , least one ftp mail server send mail ftpmail decwrl dec com saying help tell use note service times turned due abuse 14 \) tell whether point within planar polygon consider ray originating point interest continuing infinity crosses odd number polygon edges along way , point within polygon ray crosses even number edges , point either outside polygon , within interior hole formed intersecting polygon edges idea known trade jordan curve theorem see eric article glassner 's ray tracing book \( \) information , including treatment special cases another method sum absolute angles point vertices polygon sum 2 pi , point inside , sum 0 point outside however , method order magnitude slower previous method evaluating functions usually quite costly code methods \( plus triangle testing \) found ray tracing news , vol 5 , 3 , available princeton edu pub graphics z 15 \) sphere one simple way recursive subdivision triangles base , level divides triangle four smaller ones jon leech leech cs unc edu posted nice routine called sphere c generates coordinates 's available ftp ftp ee lbl gov princeton edu 16 \) specific references ray tracing global illumination rick speer maintains cross indexed ray tracing bibliography highlights edition \) 500 citations period 1968 november '91 ii \) papers siggraph , graphics interface , , cg international proceedings december , '91 iii \) citations easy lookup iv \) cross indices keyword author v \) glossary 119 keywords used bib form postscript file printout 41 pages long list ftp sites contain file 's named speer raytrace bib ps z compressed sites site dir wuarchive wustl edu graphics graphics bib rt bib speer karazm math uh edu pub graphics gondwana ecr mu oz au pub papers nic funet fi pub sci papers graphics coral cs edu au graphics papers eric haines \( erich eye com \) maintains ray tracing radiosity global illumination bibliographies refer format , searched electronically \( simple awk script search keywords included \) bibliographies available sites listed , current versions maintained princeton edu pub graphics papers tom wilson \( wilson cs ucf edu \) collected 300 abstracts ray tracing related research papers books information essentially plaintext , latex troff formatting programs included collection available sites 17 \) siggraph information online steve cunningham ralph acm siggraph announces online information site siggraph org \( 128 248 245 250 \) site provides siggraph information via anonymous ftp electronic mail archive server anonymous ftp service standard , ftp directory includes conference publications subdirectories retrieve information electronic mail , send mail archive server siggraph org subject body message include message send followed topic wish good place start command send index give date list available information 18 \) siggraph panels proceedings available steve cunningham bob judd acm siggraph announces availability siggraph '91 panels proceedings siggraph org site \( 128 248 245 250 \) proceedings available three formats text \( ascii \) rtf \( rich text format , suitable many word processors \) word \( ms word macintosh \) may retrieved siggraph org two ways \( 1 \) anonymous ftp change one directories publications panels proceedings text rtf word text rtf files may downloaded ascii mode , word files stored macbinary format must downloaded binary mode directory contains table contents file \( \) describes contents panel file \( 2 \) electronic mail send mail archive server siggraph org retrieve either text rtf files suggest first retrieve index files putting one messages send txt index send rtf index subject body message get necessary information retrieve actual transcript files 19 \) graphics mailing lists variety graphics related mailing list , covering either single product single topic active participant one time , find focus expertise brought bear isolated topic nothing short amazing please send appropriate information others would like see added name imagine mailing list description discussion forum users imagine 3d rendering animation package impulse , inc platforms amiga , ibm subscription imagine request email sp paramax com posting imagine email sp paramax com name dctv mailing list description discussion forum users digital creations dctv box , software , file formats platforms amiga subscription dctv request nova cc purdue edu posting dctv nova cc purdue edu name rayshade users mailing list description discussion forum users rayshade raytracer platforms unix boxes , amiga , mac , ibm subscription rayshade request cs princeton edu posting rayshade users cs princeton edu name lightwave 3d software toaster mailing list description discussion forum users lightwave , video toaster modelling rendering package platforms amiga subscription lightwave request bobsbox rent com subscribe lightwave l message posting lightwave bobsbox rent com name pov mailing list description discussion forum dkbtrace pov renderers platforms unix subscription listserv trearn bitnet posting dkb l trearn bitnet name mailing list massive parallel rendering description \? platforms unix subscription mp render request icase edu posting mp render icase edu 20 \) specific references file formats graphics file formats , david kay john levine , windcrest mcgraw hill 1992 , isbn 0 8306 7 paper , isbn 0 8306 0 36 95 hardcover , isbn 0 8306 7 24 95 paper comments 26 formats , software \( good , imho prefer books non platform dependent \) questions book may sent iecc cambridge us 21 \) gif \? gif stands graphics interchange format portable usable upon wide variety platforms quite limited ways \( yes , keeper faq opinions \) , fact , n't like much however , looks like frequently asked question previously covered list following list newsgroups like one could go find gif subject alt binaries pictures faq general info subject alt binaries pictures faq os specific info newsgroups alt binaries pictures , alt binaries pictures misc , alt binaries pictures utilities , alt binaries pictures fractals , alt binaries pictures fine art , news answers available indicated usenet newsgroup \( \) , via anonymous ftp pit manager mit edu files pub usenet news answers pictures faq part1 pub usenet news answers pictures faq part2 also available mail server pit manager mit edu sending mail message containing send usenet news answers pictures faq part1 send usenet news answers pictures faq part2 send message containing help get general information mail server also , could check resources described sections 7 , 8 , 20 information 22 \) morphing \? warping image mapping pixel new location morphing one image object another one valerie hall written excellent introduction warping morphing available anonymous ftp marsh cs curtin edu au directory pub graphics bibliography morph three files morph intro ps z \( postscript version , many pictures 1 5m \) morph intro txt z \( text version \) responses z \( responses morphing questions \) files compressed , must use binary transfer uncompress afterwards 23 \) ray trace height fields height fields special case ray tracing number uses , terrain rendering , optimization possible thus , get faq section note references doubt located via ray tracing section 16 following paper seems definitive reference f kenton grid tracing fast ray tracing height fields july , 1988 musg88 ps z available research report dcs rr 639 yale university , 's also siggraph '91 fractal modeling 3d computer graphics imaging course notes , \( best \) 's available net nic funet fi pub sci papers musg88 ps z weedeater math yale edu pub papers musg88 ms z princeton edu pub graphics papers musg88 ms z coral cs edu au graphics papers musg88 ps z gondwana ecr mu oz au pub papers musg88 ms z musg88 ps z implementation paper may found rayshade another paper exists david w sidney petersen parametric height field ray tracing j proceedings graphics interface '92 canadian information processing society c toronto , ontario may 1992 p 192 200 still one , kolb , mace synthesis rendering eroded fractal , computer graphics vol 23 , 3 \( siggraph '89 \) p 41 50 24 \) find area 3d polygon area triangle given \( c notation \) , area 0 5 \( \( x 0 1 \) \( x 1 2 \) \( x 2 0 \) \( x 1 0 \) \( x 2 1 \) \( x 0 2 \) \) area planar polygon given area 0 0 \( 0 n 1 \) area \( x 1 \) \( x 1 \) area \( x n 1 0 \) \( x 0 n 1 \) area 2 0 area negative number , polygon triangle clockwise , positive , counterclockwise ronald 's gem \( graphics gems ii see section 1 \) , area planar polygons volume polyhedra area polygon p0 , p1 , p2 , pn , x plane , given area \( polygon \) 1 2 n sigma pk x pk 1 n unit vector normal plane p polygonal vertex represents dot product operator x represents cross product operator sigma represents operator represents absolute value operator pn 1 equal p0 25 \) join acm siggraph probably easiest way join acm siggraph trot local technical library find copy communications acm somewhere within first pages application blank fill mail acm membership students costs 23 00 , voting associate membership 77 00 \( yearly \) siggraph student membership costs additional 16 00 , 26 00 voting associate members \( also yearly \) get tog \( transactions graphics \) 's another 26 00 students 31 00 voting associate members want join siggraph without joining acm , 'll cost 59 00 \( student discount \) overseas publications acm member services may contacted via email bitnet phone number \( 212 \) 626 0500 fax number \( 212 \) 944 snailmail address acm po box church street station new york , new york siggraph held anaheim , california , anaheim convention center \( street disneyland \) august 1 6 , 1993 26 \) find mri ct scan volume data \? volume data sets available university north carolina omicron cs unc edu \( 152 2 128 159 \) pub softlab chvrtd \( commerical use prohibited \) head data 109 slice mri data set human head knee data 127 slice mri data set human knee data result quantum mechanical calculation sod data one electron orbital , iron protein sod data electron density map active site sod \( \) ct head data 113 slice mri data set ct study head mr brain data 109 slice mri data set head skull partially removed reveal brain rna data electron density map 27 \) specific references spatial data structures including h , design analysis spatial data structures , addison wesley , reading , , 1990 isbn 0 201 0 h , applications spatial data structures computer graphics , image processing , nd gis , addison wesley , reading , , 1990 isbn 0 201 0 28 \) get program plot xy \( z \) data f \( x \) data \? gnuplot command driven interactive data function plotting program runs machine , flexible terms supported output devices official north american distribution site latest version dartmouth edu pub gnuplot information available usenet newsgroup comp graphics gnuplot faq , graphics gnuplot faq ace gr \( xmgr motif xvgr xview \) data function plotting tool workstations x terminals using x available ftp ccalmr ogi edu ccalmr pub acegr \( robot \) general purpose plotting data analysis program requires xview , x terminal workstation available sunsite unc edu pub academic data analysis xgraph popular two dimensional plotting program accepts data form similar unix program graph displays line graphs , scatter plots , bar charts x11 display available ic berkeley edu pub program drawing 2d plots x10 x11 windows , sunview displays , terminals available berkeley edu src local 29 \) specific references pex phigs pexlib programming manual , tom gaskins , 1154 pages , o'reilly associates , isbn 1 7 pexlib reference manual , edited steve , 577 pages , o'reilly associates , isbn 1 5 phigs programming manual , tom gaskins , 908 pages , o'reilly associates , isbn 0 85 4 \( \) , isbn 0 937175 92 7 \( \) phigs reference manual , edited linda , 1099 pages , o'reilly associates , isbn 0 937175 91 9 30 \) siggraph online bibliography project acm siggraph online bibliography project database 15 , 000 unique computer graphics computational geometry references bibtex format , available computer graphics community research educational resource database located siggraph org users may download bibtex files via ftp peruse offline , telnet siggraph org log biblio interactively search database entries interest , keyword additions corrections suggestions may directed admin , siggraph org john grieggs \( telos jet propulsion laboratory \) 4800 oak grove drive , pasadena , ca 91109 525 3660 \( 818 \) 306 uucp cit vax , elroy , ! jpl devvax ! grieggs arpa jpl devvax ! grieggs cit vax arpa
donc cognos com \( campbell \) subject avi flc converter organization cognos incorporated , ottawa canada lines 18 looking small utility convert microsoft video \( avi \) file autodesk animator pro \( flc \) file since also contain sound , would nice utility also stored sound track wav file currently i'm accomplishing saving avi multiple using video windows , converting dib gif , loading gifs animator sound , load original avi save seperate wav file requires many steps productive help greatly appreciated thanks campbell internet donc cognos com uucp cognos ! donc cognos inc mail p box , riverside drive , \( 613 \) 738 1440 ottawa ontario , canada
hawks seq uncwil edu \( david hawks \) subject turning photographic images thermal print negatives summary help keywords adobe photoshop , thermal print , negatives , help organization univ north carolina wilmington lines 22 know hitting right news groups , help right direction welcome need help finding company take photographic images scanned modified adobe photoshop turn thermal prints negatives looking place close north carolina possible images created macintosh quadra 800 running adobe photoshop stored whatever format vendor requires , perhaps cartridges \? images black white photographs scanned 1200 dpi scanner modified corrected adobe photoshop anyone could help even give phone numbers people could would grateful also anyone else planning would happy hear advice might provide computer system use peripherals software seemed quadra 800 would best bet modify photographic images planning buying quadra 800 ram , hard drive , 1200 dpi scanner , 17 sony monitor cartridge drive perhaps cd rom new computers advice would great david hawks seq uncwil edu hawks dw wl com
wang cs indiana edu subject need help find address several companies graphics organization computer science , indiana university lines 9 1 \) lucas film 2 \) pixar 3 \) 3d eye inc 4 \) light magic thanks , cs indiana edu
dsg ecrc de \( douglas greer \) subject research positions 3d graphics , munich , germany originator dsg houdini reply dsg ecrc de \( douglas greer \) organization european computer industry research centre , munich lines 36 european computer research centre research positions 3d graphics ecrc currently expanding research staff three dimensional graphics looking highly qualified researchers phd computer science proven ability conduct highly innovative research preference given candidates strong experience developing implementing algorithms three dimensional graphics , visualization user interaction presently positions available experienced researchers recent graduates candidates especially strong backgrounds may considered positions visiting scientists ph student research positions european computer industry research centre located munich , germany english working language centre funded consortium major computer companies , mission pursue research fundamental areas computer science active areas research include visualization user interfaces , distributed computing , parallelism , deductive systems databases center employs 45 researchers 21 different nationalities small rapidly growing graphics group currently investigating new methods three dimensional human computer interaction integration computer vision computer graphics technology center extensive computing facilities includes sun workstations , apple macintoshes , well equipped graphics laboratory network access super computer facilities ecrc offers competitive salaries excellent benefits immediate consideration , send written application curriculum , telephone number , e mail address , references douglas greer , ecrc gmbh , 17 , 8000 munich 81 , germany
baer qiclab scn rain com \( ken baer \) subject wanted playmation info article qiclab 1993apr26 organization scn research qic laboratories tigard , oregon lines 19 article 1993apr22 osf org omar godzilla osf org \( mark marino \) writes hi folks , anyone copy playmation 'd willing sell 'd love try , retail playmation available direct associates 299 's hard beat price also , 'd better newer version older version bugs long since clobbered thanks advance , mark marino omar osf org uunet ! osf ! omar ken baer programmer animator , hash enterprises usenet baer qiclab uucp applelink office \( 206 \) 573 , 're anymore , 're riding ! ren
problem inews gateway file \( keith \) subject 48 bit graphics organization computer science department , boston university , boston , , usa lines 29 x newsreader tin version 1 1 pl9 sane \( oehler yar cs wisc edu \) wrote recently talking possible employer \( mine ! \) \) made reference 48 bit graphics computer image processing system seem remember called image something akin anyway , claimed 48 bit color 12 bit alpha channel 's 60 bits info could possibly \? specifically 48 bit color \? 's 280 trillion colors , many human eye resolve anti aliasing thing \? magic number make work better certain processor i'm pretty sure industry strength image processing specific systems \( e photo processing gear \) use much 96 bits color info \? , oversampling never bad idea especially hardware 's task image manipulation , photographers demand professional results also , settle bet roommate , sgi 's flagship products \? know iris , indigo , crimson , ones , top line \? \( sadly , access none dec 5000 25 sigh \) strange question , anyway , 's vgx line , newer indigo 2 , onyx systems new big boys block \( get 24 processor system twice graphics performance reality engine \) 's , n't handy periodic table sgi 's keith
davidr rincon ema rockwell com \( david j ray \) subject info \? \? organization rockwell international x newsreader tin 1 1 pl5 lines 11 sean murphy \( sean aries scs uiuc edu \) wrote anyone seen \? buy poster looks like simple dot pattern first look focus behind see 3d picture i'm looking program generates pictures 's company texas makes doubt 're giving program away help would appreciated program included book virtual reality let generate pictures 's powerful program acceptable job experimentation purposes davidr rincon ema rockwell com
brunel ac uk \( sunil gupta \) subject message cgcad bart inescn pt organization brunel university , uxbridge , uk x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 2 cant get author rtrace site inaccessible upload new version somewhere else please \?
edimg willard atl ga us \( ed pimentel \) subject 2nd rfd open telematic group realtime multimedia online apps organization willard 's house bbs , atlanta , ga 1 \( 404 \) 664 8814 lines 74 rfd request discussion open telematic group otg proposed forming consortium task force promotion naplps jpeg , openly discuss ways , method , procedures , algorythms , applications , implementation , extensions naplps jpeg standards standards facilitate creation real time online applications make use voice , video , , hires graphics , conferencing , distant learning , online order entry , fax , addition would assist better understand sgml , , , mime , , jpeg , mpeg , fractals , sql , cdrom , , kodak photocd , tcl , v fast , eia , best incorporated implemented develop telematic multimedia applications want able support dos , unix , mac , windows , nt , os 2 platforms hope individuals , developers , corporations , universities , r labs would join supporting endeavor would profit group bylaws charter already many corporation decided support otg \( open telematic group \) delay joining developer rfd posted form usenet newsgroup faq soon compose start known subject would like added send email mail address group would publish electronic quarterly naplps jpeg newsletter well hardcopy version urge wants see cmcs hires based applications naplps jpeg g r w , decide join mutually benefit profit endeavor note telematic defined mr james martin marriage voice , video , hi res graphics , fax , , music telephone lines lan would like get involve write img inter multimedia group internet world std com p box ed pimentel gisatl fidonet org atlanta , georgia , us cis , fidonet 1 133 407 bbs 1 404 985 1198 zyxel 14 4k responded trying acknowledge soon possible really org , corp , edu willing get involve would nice upon responded state capacity willing get involve edimg willard atl ga us \( ed pimentel \) gatech ! kd4nc ! ! willard ! edimg emory ! ! willard ! edimg willard 's house bbs , atlanta , ga 1 \( 404 \) 664 8814
craig nsr hp com \( craig \) subject 3ds normal array \? \? \? organization hewlett packard neely golden gate area \( northern calif \) lines 12 anyone truely understand invalid normal array error 3ds gives rendering \? seems present rendering complicated images problem rendering command line , however would nice render inside editor memory problem \? \? \? craig
ecs comm mot com \( david lau \) subject format gif files \? organization motorola nntp posting host 145 1 161 169 lines 11 could anyone tell format gif files would like know could determine size picture also , gif files compressed format \? many bits store pixel color information \? \( simple question , could n't find faq \) email responses would david lau ecs comm mot com
iitmax iit edu \( stephen bacon \) subject 48 bit graphics organization illinois institute technology academic computing center lines 18 good reason \( many companies use \) 48 bits pixel use double buffering \( animating scenes \) e 2 24 bit planes write one background , flip ! entire screen updates second image plane screen updates one refresh n't see different objects appearing order 're drawn \( cad macdraw effect \) ready update image used foreground steve \( iitmax iit edu iris iit edu \) sg product line even keep track nowadays \? every co seems \( ads press releases claim \) redefine computing \( etc etc \) know new product progress competition great , wants invest system 's obsolete time reaches desk \? \)
rmalayte moliere helios nd edu \( ryan malayter \) subject illustrator autotrace poorly \? organization university notre dame , notre dame lines 22 article 0010580b diablo uucp diablo uucp ! cboesel \( charles boesel \) writes 've trying figure way get adobe illustrator auto trace exactly see screen misses edges templates many 6 pixels resulting images useless need exact tracing , approximate 've tried adjusting freehand tolerances well autotrace tolerances n't help suggestions \? buy adobe streamline problem solved college men get smashed break something , college women get smashed get broken robin wilson president , ryan p malayter chico state university 332 stanford hall notre dame , 46556 n dept physics comp sci malayter nd edu
slack sim es com \( tim \) subject pc vga driver available via ftp \? organization evans sutherland computer corporation lines 9 reply slack sim es com nntp posting host slack user bbs accidentally deleted vga driver card backup wondering someone knew ftp site \( path , please ! \) thing might obtained thanks religion man good curry call lizard 's den bbs \( 801 \) usenet , , , pc amiga tim aberrant analytical skeptical agnostic idealist exclusively represent
jesse eye com \( jesse \) subject fast polygon routine needed keywords polygon , needed organization 3d eye , inc ithaca , ny lines 20 article cc swin edu au alan saturn cs swin oz au \( alan christiansen \) writes believe algorithms get draw convex polygons much efficient draw concave self intersecting polygons efficiency largely attributed fact simple convex polygons left right edge scan line complex \( figure 8 type polygons \) bit trickier true convex algorithm faster general concave multi outline algorithm , tremendously faster spent awhile implementing optimizing flavors , convex turned 10 faster c \( hp pa risc compiler got inner loop shooting span fast possible , far could tell \) sort game database render known ahead time , made convex definitely way go p sorry code cannot made public domain jesse jesse 3d eye , inc , ithaca ny jesse eye com \( 607 \) 257
st nepean uws edu au \( daniel \) subject fast polygon routines needed organization university western sydney , nepean x newsreader tin 1 1 pl4 lines 16 looking fast polygon routines \( shaded texture mapped \) asm \( compile \) turbo pascal \( compile \) able run 286 , look super fast 286 , must look good 386 anyone code could please mail tell got thanks advance daniel genius one step away university western sydney , nepean insanity ! aarnet internet st nepean edu au , already !
peter trl oz au \( peter k campbell \) subject virtual reality x cheap ! organization telecom research labs , melbourne , australia lines 28 ridout bink plk af mil \( brian ridout \) writes article 1993apr15 mfltd co uk , sts mfltd co uk \( steve sherwood \( x5543 \) \) writes anyone got multiverse work \? built 486 svr4 , mips sun sparcstation seems many bugs simply nothing \( fixing bug variable defined twice two different modules one needed setting static else client core dumped \) steve extn 5543 , sts mfltd co uk , ! uunet ! mfocus ! sts 've tried compiling several sparcstations gcc 2 22 fixing bugs \( 3 missing constant definitions plus couple things \) got compile link , starting client server get black window sometimes client core dumps , sometimes server , sometimes get broken pipe , sometimes sits nothing although occassionally get cursor become cross hair dog fight , 's 've sent word author plus fix last week , reply yet peter k campbell p campbell trl oz au
bcstec ca boeing com \( kevin shin \) subject graph traversal algorithms organization boeing lines 14 hi , everyone currently planning write program image handwritten characters ascii format produces circle line representation handwritten characters anybody experiences problem \? would post e mail please kevin anyone program digital image produces circle line kevin shin bcstec ca boeing com
dfr navy mil \( prof rogers \( eas fac \) \) subject newsgroup split organization u naval academy lines 23 article mach1 wlu ca mach1 wlu ca \( phil martin u \) writes ! chris herringshaw \( tdawson engin umich edu \) wrote ! concerning proposed newsgroup split , personally favor ! learn awful lot aspects graphics reading ! group , code hardware algorithms think making 5 ! different groups wate , result posts ! week per group kind like convenience one big forum ! discussing aspects graphics anyone else feel way \? ! curious ! ! yes also like knowing go ask question without getting ! hell putting wrong newsgroup also splitting group traffic decrease given subject required net bandwidth increase multiply cross postings went another group continuously read almost point longer worth reading strongly suggest dave rogers
17 dali nosubdomain nodomain \( \) subject wanted grayscale dithering routine nntp posting host dali math chalmers se organization chalmers university technology lines 15 color gifs would like archive much smaller size using grayscale palette 16 shades quantization 16 grays ugly bands pictures , nicely eliminated dithering used xv process images , would like automate procedure problem xv ca n't \( think \) convert images automatically , obvious alternative \( ppmquant \) n't even get close xv 's quality apparently rgb , even though images grayscale dithering routine xv seems use natural image colors dither similar routine available public domain \? , \? 17 math chalmers se
slinky ims \( sam \) subject , kept \? keywords reply cs nyu edu organization sun microsystems lines 8 i'm told available internet wanted know thanks advance cs nyu edu
gord jericho uucp \( gord wait mos systems vancouver design center \) subject rumours 3do \? \? \? organization mos systems , inc \( vancouver design center \) lines 14 article 1993apr15 164940 11632 mercury unt edu sean mcmains mcmains unt edu writes wow ! 68070 ! 'd interested get hands one , especially considering fact motorola yet released 68060 , supposedly next 680x0 lineup 8 68070 made someone motorola \( signetics perhaps \) , \( memory serves correctly \) 68000 compatible single chip micro type chip ie built extra toys like serial ports , ram interfaces etc , laugh want , critter ! gord wait systems vancouver design centre uunet ! jericho ! gord gord jericho uunet uu net even days
mpdillon halcyon com \( michael dillon \) subject mgr naplps gui bbs organization world information fingertips lines 46 nntp posting host nwfocus wa com hi , looking methods use turn linux based bbs full color graphical bbs supports pc , mac , linux , amiga callers originally inspired naplps graphics standard \( summary hit group 2 weeks ago \) posted document \( forgot part 1 6 etc \) summary , complete technical description protocol simtel wuarchive wustl edu mirrors msdos naplps following software availability naplps supporting software find terminal programs commercial resonable shareware one runs msdos machines leaving mac amiga users buy full commercial software want try bbs \( know would n't \) next interesting possibility port mgr pc , mac , amiga write naplps decoder choice platform release code net \? willing souls help port platforms naplps designed type online interactive graphics much x , x intended high bandwidth network connections , naplps optimized low bandwidth modem connections color version mgr linux \? anyone suggestions linux based gui bbs \? i'm sure receive suggestions look way wanted provide full network connection linux modem would use slip ppp would invent new way \? people would say slip ppp exist reasonably well designed protocols , lets implement see way naplps existing , well thought , extensible protocol online graphics , implement need advice implementation , e mail currently getting beta version coreldraw naplps converter working well enough release may 15 someone else get going freely available naplps decoder , intend get conversion program beta , get couple things done michael dillon internet mpdillon halcyon halcyon com c 4 powerhouse fidonet 1 353 350 rr 2 armstrong , bc voice 1 604 546 canada bbs 1 604 546
cc newcastle edu au subject patches 1 \? lines 17 organization university newcastle , australia due number bugs 1 sunos 4 1 3 , installed patches 15 01 patch 15 appears work fine fixed number problems patch 01 , however , required fix number annoying bugs , breaks applications recent revision patch \? ideas \? scott sloan email cc newcastle edu au university newcastle fax 61 49 nsw australia
matt dah dsv su se \( mattias \) subject psygnosis cd titles \( rumours 3do \? \? \? \) organization dept computer systems sciences , stockholm university lines 12 x newsreader tin version 1 1 pl8 mark samson \( samson prlhp1 prl philips co uk \) wrote speaking psygnosis , licensed games philips media international cd commodore cdtv regards email mattias matt dah dsv su se love
subject front end povray comp vuw ac nz \( \) organization dept comp sci , victoria uni wellington , new zealand keywords povray nntp posting host regent comp vuw ac nz lines 19 g 'day ! anyone know anything front end povray \( x11 version \) \? mean things like user friendly modeller povray , let design scene produce file povray read \? cheers , tm comp vuw ac nz new zealand tm comp vuw ac nz new zealand
ee ac za \( \) subject vatican library organization electrical computer engineering , university pretoria lines 8 nntp posting host mccartney ee ac za vatican library recently made tour us anyone help finding ftp site collection available thanx advance j watson
pi ac jp \( 03 95 \) subject tiff philosophical significance 42 organization tokyo institute tech , precision intelligence lab , japan lines 23 reply se92psh brunel ac uk 's message wed , 21 apr 1993 08 29 03 gmt wed , 21 apr 1993 08 29 03 gmt , se92psh brunel ac uk \( peter hauke \) said peter joachim lous \( joachim kih \) wrote peter anyone suggestions 42 came \? peter yep , 's theory heard bandied around rather thinking peter number think sound tea two sort anagram tea two , peter two tea , tea two un suggestion tea ! two many things possible think binary , , n , l r , f wonder eve adam ! peter \) \) \) cooperate agree , forgive disagree hassan el
cs uct ac za \( adrian \) subject raytracing colours \? keywords raytracer colours realism vectors organization computer science department , university cape town lines 25 question recursive , backward raytracing incident ray \( \) strikes object point p , first normal \( n \) calculated light rays calculated \( l1 ln n number light sources \) light rays intersect anything reflected ray \( r \) transmitted ray \( \) calculated formulae calling routine r return colours along rays \( r \) object colour light source \( 1 n \) question combine , , 's get correct resulting colour return along ray \? colours defined \( records \) r , g , b components 0 1 anyone done could give hints \? adrian cs uct ac za
doug hparc0 aus hp com \( doug parsons \) subject 48 bit graphics organization hp australasian response centre \( melbourne \) lines 7 x newsreader tin version 1 1 pl8 5 apollo \( hp \) graphics board 80 bit graphics heard , jumped answer n't 100 trillion trillion trillion colors actually 10 planes 8 bits \( 5 planes 16 bits , etc \) fast graphics
tor abo fi \( laaksonen dc \) subject language \? organization bo akademi university , finland distribution comp graphics lines 25 hi ! old fr 1 35mm film recorder connected pc processor card directly take hpgl , targa language files 24 bit targa quite ok raster images , conversion whatever one happens quite slow language seems \( got source file one test image \) vector based language handle one million colors polygons , perhaps something else \? question , find information language \? ftp site , book , company address , \? \( ok , would nice windows driver , i'm optimistic \) thanks advance help ! laaksonen computing centre bo akademi university , finland
bockamp informatik tu muenchen de \( florian bockamp \) subject matrox pg 1281 cv windows driver originator bockamp informatik tu muenchen de organization technische universitaet muenchen , germany lines 22 hi ! need windows 3 1 driver matrox pg 1281 cv svga card moment windows runs 640x480 mode driver card , please send inf bockamp informatik tu muenchen de thanks ! florian bockamp ''' bockamp informatik tu muenchen de \( \) ooo \( \) ooo 's bug , 's undocumented feature !
dfr navy mil \( prof rogers \( eas fac \) \) subject help needed hidden line removal keywords hidden line graphics 3d distribution comp organization u naval academy lines 37 article raynor cs scarolina edu raynor cs scarolina edu \( harold brian raynor \) writes looking information hidden line removal using roberts algorithm something code , pseudo code would especially helpful required class , due monday \( little time implement changes , fast paced class \) notes given class leave lot desired , would vastly appreciate help actually algorithm would nice \( roberts \) main problem two objects intersecting x dimensions , need know lines clip one object appear front another give ftp address filename , even name good book , 'd really appreciate g 'day brian , 'll blunt reasonable explanation roberts algorithm procedural elements computer graphics rogers mcgraw hill book co 1985 go library look also somewhat explanation first edition newman algorithm described runs near linear time luck , dave rogers
sapphire zed com \( rickey thomas tom \) subject wanted , screen dump vga screen organization project zed lines 14 one dump printer , content vga screen text screen , execute shift graphics , pixel print would greatly appreciated someone supply source code alternately , commercial shareware programs available must able shell program execute print screen therefore , would source code thank advance rickey tom internet style ! uu2 psi com programmer analyst project ze uucp ! uunet ! ! !
lilley v5 cgu mcc ac uk \( chris lilley \) subject coreldraw bitmap scodal lines 21 reply c c lilley mcc ac uk organization computer graphics unit , mcc article zephyr grace cri nz , srlnjal grace cri nz writes anyone know software allow convert coreldraw \( cdr \) files containing bitmaps scodal , format bureau 's corel draw version 2 onwards version 1 perhaps upgrade order another alternative would use different bureau take postscript chris lilley technical author , itti computer graphics visualisation training project computer graphics unit , manchester computing centre , oxford road , manchester , uk m13 9pl internet c c lilley mcc ac uk voice 44 \( 0 \) 61 275 6045 fax 44 \( 0 \) 61 275 6040 janet c c lilley uk ac mcc
raj phys ksu edu \( raj \) subject needed plotting package organization kansas state university lines 28 nntp posting host phys ksu edu alta oh com chris zeus alta oh com \( chris murphy \) writes article full gl dolphin pts mot com , full gl pts mot com \( glen fullmer \) writes looking graphics cad whatever package x unix box take file records like hi , see roger 's response help network visualization comp graphics visualization could someone please post roger 's response \? point could find \? thanks lot , raj dept physics raj phys ksu edu kansas state university manhattan , ks raj dept physics raj phys ksu edu kansas state university manhattan , ks
ii uib \( torgeir veimo \) subject c classes graphics organization institutt informatikk uib norway lines 16 i'm planning writing several classes build raytracing radiosity library top , i'm wondering like freely available net go need classes like rays , vectors , colors , , surfaces , media , primitives , worlds \( containing primitives \) views images please post mail torgeir veimo studying university bergen i'm gona wave freak flag high ! \( hendrix \) would okay day ! \( police \)
lilley v5 cgu mcc ac uk \( chris lilley \) subject xv problems lines 46 reply c c lilley mcc ac uk organization computer graphics unit , mcc article cc tut fi , jk87377 lehtori cc tut fi \( kouhia juhana \) writes recent discussion xv 's problems held newsgroup text users xv might find interesting \( also minor ideas 24bit xv , e mail \) deleted space basically complaints xv 8 bit program making several modifications rgb sliders slow screen updates reverse order 1 \) try clicking auto apply box switch make mods click apply problem stated already solved look carefully 2 \) yes xv 8 bit program bug edit individual entries global colour changes crop , scale etc clearly program must save altered image else work would thrown away yes saves 8 bit images course ! xv import 24 bit images 8 bits handy facility , bug would suggest colour editing 24 bit file \? would group 'related' colours edit together \? global changes could done unless software different much complicated want colour editing 24 bit image , need much powerfull software readily available commercially lastly , jpeg compression algorithm applied image arbitrary bit depth , bug way saving disk space \) later , chris lilley technical author , itti computer graphics visualisation training project computer graphics unit , manchester computing centre , oxford road , manchester , uk m13 9pl internet c c lilley mcc ac uk voice 44 \( 0 \) 61 275 6045 fax 44 \( 0 \) 61 275 6040 janet c c lilley uk ac mcc
tgl cs cmu edu \( tom lane \) subject vatican library summary 's info nntp posting host g gp cs cmu edu organization school computer science , carnegie mellon lines 87 reposted request images great , also large \( pixels typical size \) warned regards , tom lane cyclops eece unm edu \( roger \) newsgroups comp archives subject rec arts books vatican library exhibit library congress online date 14 feb 1993 22 02 59 gmt x original newsgroups rec arts books x original date 1 feb 1993 03 09 17 gmt archive name auto rec arts books vatican library exhibit library congress online another newsgroup looks quite interesting rms announcing new online exhibit library congress rome reborn vatican library renaissance culture exhibit library congress washington , dc 20540 available anonymous ftp seq1 loc gov \( 140 147 3 12 \) pub vatican exhibit rome reborn vatican library renaissance culture presents 200 vatican library 's precious manuscripts , books , maps many played key role humanist recovery classical heritage greece rome exhibition presents untold story vatican library intellectual driving force behind emergence rome political scholarly renaissance exhibit display jefferson building library congress january 8 , 1993 april 30 , 1993 online exhibit available anonymous ftp indefinitely exhibit divided nine \( 9 \) sections vatican library , archaeology , humanism , mathematics , music , medicine biology , nature described , wider world orient came rome , wider world ii rome went china section consists sub directory within exhibit directory contains exhibit text section separate jpeg image files object online exhibit includes objects library congress exhibit , also alternate objects \( brought rome used problem one primary objects \) items omitted later planning process exhibit interest medieval renaissance scholars particular , also art historians , historians science medicine , early music scholars , students humanist movement , students printing printed word , theologians , scholars far near eastern studies , information professionals please get readme file details files exhibit contains questions use ftp , speak local computer support person questions comments content exhibit , please write vatican kell loc gov questions comments system please contact k ellis k ellis special projects office library congress washington , dc 20540 9100 internet kell seq1 loc gov
lilley v5 cgu mcc ac uk \( chris lilley \) subject coreldraw bitmap scodal \( 2 \) lines 38 reply c c lilley mcc ac uk organization computer graphics unit , mcc article zephyr grace cri nz , srlnjal grace cri nz writes yes aware coreldraw exports scodal version 2 quite well , apart hassles radial fills version 3 better try export scodal bitmap image included drawing say something like cannot export scodal bitmap least version oh ok , sorry misunderstanding anyone knows way around ears temporal images make product called converts autocad plots scodal , postscript scodal gif scodal costs 650 wondering anything bitmap scodal part tad cheaper maybee persuade 650 become much competitive , taking input autocad , postscript well seriously , sounds like something bureau find another bureau one software chris lilley technical author , itti computer graphics visualisation training project computer graphics unit , manchester computing centre , oxford road , manchester , uk m13 9pl internet c c lilley mcc ac uk voice 44 \( 0 \) 61 275 6045 fax 44 \( 0 \) 61 275 6040 janet c c lilley uk ac mcc
lilley v5 cgu mcc ac uk \( chris lilley \) subject adobe photo shop type software unix x motif platforms \? keywords image enhancement lines 18 reply c c lilley mcc ac uk organization computer graphics unit , mcc article world std com , wdm world std com \( wayne michael \) writes searching quality image enhancement manipulation package unix x motif platforms comparable adobe photo shop mac corel draw 4 able include stuff pc version got version 3 n't hold breath though chris lilley technical author , itti computer graphics visualisation training project computer graphics unit , manchester computing centre , oxford road , manchester , uk m13 9pl internet c c lilley mcc ac uk voice 44 \( 0 \) 61 275 6045 fax 44 \( 0 \) 61 275 6040 janet c c lilley uk ac mcc
lilley v5 cgu mcc ac uk \( chris lilley \) subject 48 bit graphics keywords 48 bit alpha channel image lines 41 reply c c lilley mcc ac uk organization computer graphics unit , mcc article 1993apr24 cs wisc edu , oehler yar cs wisc edu \( sane \) writes recently talking possible employer \( mine ! \) \) made reference 48 bit graphics computer image processing system seem remember called image something akin anyway , claimed 48 bit color 12 bit alpha channel 's 60 bits info could possibly \? specifically 48 bit color \? 's 280 trillion colors , many human eye resolve anti aliasing thing \? magic number make work better certain processor well 48 bit colour could improved resolution 16 bits per channel seems like bit excessive seen paper quoted 10 bits per channel 12 bits computational precision would seem wasted perhaps frame buffer uses another needs bits represent full range rgb cube compact encoding likely however two separate 24 bit \( 8 bits per component \) frame buffers set , called double buffering , allows complex 3d picture built one buffer buffer \( containing previous frame \) displayed makes smoother animation \( sadly , access none dec 5000 25 sigh \) well hey want brag numbers , 5000 range take pxg turbo card 96 bits per pixel full double buffering \( two 24 bit buffers \) , 24 bit z buffer extra 24 bit buffer screen image storage mind card costs workstation chris lilley technical author , itti computer graphics visualisation training project computer graphics unit , manchester computing centre , oxford road , manchester , uk m13 9pl internet c c lilley mcc ac uk voice 44 \( 0 \) 61 275 6045 fax 44 \( 0 \) 61 275 6040 janet c c lilley uk ac mcc
jennifer lynn urso andrew cmu edu subject turning photographic images thermal print negatives organization freshman , art , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 26 nntp posting host po4 andrew cmu edu reply 1993apr26 seq uncwil edu also anyone else planning would happy hear advice might provide computer system use peripherals software seemed quadra 800 would best bet modify photographic images planning buying quadra 800 ram , hard drive , 1200 dpi scanner , 17 sony monitor cartridge drive perhaps cd rom new computers advice would great well , lots experience scanning images altering changing back negatives , really possible \? scanning altering big deal n't know types features version photoshop one use \( , incidentally quadra \) gallery effects types stuff i'm wondering would want put images back negatives , print image 's print know exactly aim \? like , fun , business , gain computer knowledge , project 're working otherwise , guess n't know 'd helping posting info scanning stuff ok \? cool jennifer urso oh bitter woman utter \( cheerful undertones \)
lilley v5 cgu mcc ac uk \( chris lilley \) subject help need 24 bits viewer keywords 24 bit lines 24 reply c c lilley mcc ac uk organization computer graphics unit , mcc article seti inria fr , deniaud cartoon inria fr \( gilles deniaud \) writes i'm looking program able display 24 bits images using sun sparc equipped parallax graphics board running x11 utah raster toolkit using getx11 convert sun raster files \( presumably \) ppm pbm toolkit convert ppm utah rle format ppmtorle provided toolkit seem remember xloadimage 24 bit servers possibly xwud x window un dump program display 24 bit images certainly xwd grab chris lilley technical author , itti computer graphics visualisation training project computer graphics unit , manchester computing centre , oxford road , manchester , uk m13 9pl internet c c lilley mcc ac uk voice 44 \( 0 \) 61 275 6045 fax 44 \( 0 \) 61 275 6040 janet c c lilley uk ac mcc
jhpark cs utexas edu \( park \) subject povray tga rle organization cs dept , university texas austin lines 25 nntp posting host pageboy cs utexas edu hello , problem converting tga file \( generated povray \) rle file convert , get warning message use xloadimage getx11 , something wrong error messages , rle data tga xloadimage rle rle 0x0 24 bit rle image map \( dither 8 bits \) , gamma 1 00 dithering image done building ximage done xloadimage x error \( integer parameter range operation \) 0x0 xloadimage x error badwindow \( invalid window parameter \) know need install ppmtorle , spend time install even want generate rgb povray convert rle , possible \( rgb rle works , mess directory many files , needs 2 steps finally convert rle file say cat \) body experience problems \? thanks advance , j park
baer qiclab scn rain com \( ken baer \) subject wanted playmation info summary phone article qiclab 1993apr27 organization scn research qic laboratories tigard , oregon lines 18 article 1993apr26 qiclab scn rain com baer qiclab scn rain com \( ken baer \) writes article 1993apr22 osf org omar godzilla osf org \( mark marino \) writes hi folks , anyone copy playmation 'd willing sell 'd love try , retail playmation available direct associates 299 oops , forgot phone number 's 1 800 377 ken baer programmer animator , hash enterprises usenet baer qiclab uucp applelink office \( 206 \) 573 , 're anymore , 're riding ! ren
organization queen 's university kingston qucdn queensu ca subject please help point concave polyhedra lines 43 dear netters looking c source code test 3d point lies within concave read articles know two solutions exist parity counting angle ideas pretty simple coding wonder exists public domain source code another \( n't care special cases \) ray casting reported less independent number faces consisting polyhedra special space indexing used \( , et al , 1984 ray casting block model conversion using spatial index computer aided designs 4 , 1984 , 60 65 \) facets polyhedra normal pointing outside polyhedra could done practice \? set consisting polyhedra could ensure normals pointing outside polyhedra \? paper mentioned assumed already case also read standard computer graphics textbook hidden line removal says make rule normal facet pointing toward viewer standing far away polyhedra make sure \? pointers welcome \? queen 's university kingston , ont qucdn queensu ca
kim cs indiana edu subject data wanted texture mapped organization indiana university computer science , bloomington lines 10 need data nice looking model texture mapping would better parametric values vertex \( surface \) avaliable along euclidean points could use texture mapping thanks ,
kim cs indiana edu subject faq \? organization indiana university computer science , bloomington distribution usa lines 4 find \? thanks ,
uxa cso uiuc edu \( li \) subject difference raytracing rendering \? organization university illinois urbana lines 8 hello , 've raytraced rendered difference 've found raytracing takes hell lot longer missing something \? later , z
mek hydrox enet dec com \( mark \) subject tiff complexity x received usenet pa dec com id tue , 27 apr 93 10 55 53 0700 x received enet gw pa dec com id tue , 27 apr 93 10 55 51 0700 x received hydrox enet decwrl enet tue , 27 apr 93 10 55 52 pdt x comp graphics usenet x apparently comp graphics usenet lines 38 anyone thinks tiff complex n't dealt cgm , asn 1 , cda , dca , sgml , one number successful file format people seem perfectly capable dealing others dealing format tiff frankly less difficult dealing dct , lzw , fax encoding image data majority libraries deal tiff dedicated issues rather simply decoding tags parameters perhaps people overwhelmed comparison rather formats gif , pcx , bmp , suggest tiff complex doomed failure ludicrous n't mean gif n't fine , n't even thing using many instances gif nice use low end photos applications screen grabs , would never high volume high resolution systems fax nice , n't color \( gif n't b w well \) jpeg nice high resolution color , slow low end advantage tiff brings table ability handle situations \( \) naturally 's complex rather propose tiff imaging solutions imaging systems based deal 3 4 file formats may find tiff complicated personal tastes please n't 's complexity complexity contains required provide functionality n't come close complexity found commercially viable file formats 're philosophical arguments complexity , let 's go program scheme forth imaging run length encoding
subject dxf pcx , gif , tif tga \? murashiea mail beckman com \( ed murashie \) organization dsg development eng beckman instruments inc nntp posting host 134 217 245 87 lines 11 anyone know program pc take autocad dxf format files convert raster format , like pcx , gif , etc \? thanks advance ed ed murashie us mail beckman instruments inc phone \( 714 \) 993 diagnostic system group fax \( 714 \) 961 200 blvd w 361 internet murashiea mail beckman com brea , ca
matess gsusgi1 gsu edu \( eliza strickler \) subject donwloaded bin file unix machine \? organization georgia state university lines 17 donwloaded bin file unix machine supposed converted mac format anyone know need file get dos , mac unix readable format someone mentioned fetch unix machine correct \? could someone explain bin format little \? thanks , elizabeth 0 0 elizabeth strickler 0 \( matess gsusgi1 gsu edu
push world std com \( warren liu \) subject help 3d studio ipas organization world public access unix , brookline , lines 6 hi anyone please give ftp sites get ipas processes 3d studio 2 0 \? thanks warren 8 \)
gotsman csa technion ac il \( craig gotsman \) subject computer graphics studies technion reply gotsman csa technion ac il \( craig gotsman \) organization technion , israel inst technology lines 23 technion israel institute technology department computer science graduate studies computer graphics applications invited graduate students wishing specialize computer graphics related fields active research conducted fields image rendering , geometric modelling computer animation state art graphics workstations \( sun , silicon graphics \) video equipment available technion offers full scholarship support \( tuition \) suitable candidates information contact dr craig gotsman computer science technion israel institute technology haifa , israel gotsman cs technion ac il
boebert sctc com \( earl boebert \) subject gcd formats reference needed organization sctc lines 6 kind soul point references formats \? thanks , earl
boebert sctc com \( earl boebert \) subject autodesk 3d concepts users \? organization sctc lines 6 user autodesk 3d concepts , willing answer small number short questions , please send email earl \( boebert sctc com \)
hollasch kpc com \( steve hollasch \) subject raytracing colours \? summary illumination equations organization kubota pacific computer , inc lines 44 cs uct ac za \( adrian \) writes incident ray \( \) strikes object point p reflected ray \( r \) transmitted ray \( \) calculated formulae calling routine r return colours along rays \( r \) object colour light source \( 1 n \) question combine , , 's get correct resulting colour return along ray \? first \( snide response \) , 're confused issue , stumble lot things well suggest weakness reference material get introduction ray tracing andrew glassner good coverage raytracing algorithm could also refer 2nd edition foley van dam question simple answer keep adding contributions maximum intensity example , intensity values range 0 0 1 0 , keep adding clamp resultant values 1 0 \( might clamp lower bound 0 0 dark bulbs , 's another issue \) , get illumination equation like \( light n \) contribution due reflection summed light intensity , light due transparency , slightly less hand waving illumination equation \( light n \) , component illumination equation governed material constants ka , kd , kr kt maximum get transparency given object , example , might 0 4 , 0 1 , 0 5 purple colored glass object hopefully answers question 'll forward illumination equation sermon also steve hollasch kubota pacific computer , inc hollasch kpc com santa clara , california
hollasch kpc com \( steve hollasch \) subject difference raytracing rendering \? summary raytracing form rendering organization kubota pacific computer , inc lines 31 uxa cso uiuc edu \( li \) writes hello , 've raytraced rendered difference 've found raytracing takes hell lot longer missing something \? yes many methods rendering , raytracing one n't say mean rendering , wo n't guess methods rendering include pencil graph paper , math hand wireframe rendering 2d projection hidden line rendering scanline rendering using painter 's algorithm trees z buffer raytracing radiosity projection film combination steve hollasch kubota pacific computer , inc hollasch kpc com santa clara , california
subject dna helix nermal santarosa edu \( tim lynch \) organization santa rosa junior college , santa rosa , ca nntp posting host nermal santarosa edu x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 3 looking tiff eps dna helix e mail , please
niko iastate edu \( e \) subject donwloaded bin file unix machine \? organization iowa state university , ames , ia lines 26 article matess gsusgi1 gsu edu matess gsusgi1 gsu edu \( eliza strickler \) writes donwloaded bin file unix machine supposed converted mac format anyone know need file get dos , mac unix readable format someone mentioned fetch unix machine correct \? could someone explain bin format little \? almost certainly macbinary file encoded version mac file resource fork data fork get preserved need program converts regular file macbinary file , may downloaded text mode probably corrupt \( \) 're using ftp transfer point make sure type binary first open file text editor find \( file must converted bin top , binhex file decoded binhex 4 0 \( among programs \) niko project vincent systems manager email niko iastate edu iowa state university computation center voice \( 515 \) 294 ames ia 50011 snail 291 durham
edimg willard atl ga us \( ed pimentel \) subject rfd comp multimedia open telematic organization willard 's house bbs , atlanta , ga 1 \( 404 \) 664 8814 lines 53 nntp posting host rodan uu net rfd request discussion open telematic group otg proposed forming consortium task force promotion naplps jpeg , openly discuss ways , method , procedures , algorythms , applications , implementation , extensions naplps jpeg standards standards facilitate creation real time online applications make use voice , video , , hires graphics , conferencing , distant learning , online order entry , fax , addition would assist better understand sgml , , , mime , , jpeg , mpeg , fractals , sql , cdrom , , kodak photocd , tcl , v fast , eia , best incorporated implemented develop telematic multimedia applications want able support dos , unix , mac , windows , nt , os 2 platforms hope individuals , developers , corporations , universities , r labs would join supporting endeavor would profit group bylaws charter already many corporations decided support otg \( open telematic group \) delay joining developer rfd posted form usenet newsgroup faq soon composed start known subject would like added send email mail address group would publish electronic quarterly naplps jpeg newsletter well hardcopy version urge wants see cmcs hires based applications naplps jpeg g r w , decide join mutually benefit profit endeavor note telematic defined mr james martin marriage voice , video , hi res graphics , fax , , music telephone lines lan would like get involve write img inter multimedia group internet world std com p box ed pimentel gisatl fidonet org atlanta , georgia , us cis , fidonet 1 133 407 bbs 1 404 985 1198 zyxel 14 4k edimg willard atl ga us \( ed pimentel \) gatech ! kd4nc ! ! willard ! edimg emory ! ! willard ! edimg willard 's house bbs , atlanta , ga 1 \( 404 \) 664 8814
deniaud cartoon inria fr \( gilles deniaud \) subject wanted 24 bit viewer lines 15 hello , thanks people helped problem displaying 24 bit images viewers like xli , xloadimage display converting 24 bit images 8 bit display screen really want viewer make use 24 bit frame screen buffer \( case , parallax one \) thanks advance gilles ps using sun sparc running x11
stein watson ibm com \( arthur stein \) subject scientific visualization chemical systems disclaimer posting represents poster 's views , necessarily ibm nntp posting host watson ibm com organization visualization systems , ibm keywords computer graphics , ray tracing , volume rendering scientific visualization chemical systems cornell theory center summer school offered cornell school continuing education summer sessions course description within past ten years , simulation modeling lines 197 molecules evolved esoteric academic subject international industry computer graphics played decisive role transformation allowing chemists build , visualize interact complex geometrical objects computer scientists language discipline , often unfamiliar terminology , simulation techniques practical needs research chemists similarly , chemists often unfamiliar latest paradigms technological advances graphical computing interdisciplinary course intended bridge gap computer science chemistry equip chemistry researchers wish casual users graphics software although intended course computational chemistry drug design , data sets chemical research problems used lab students encouraged bring data sets lab exercises projects carried using data flow programming \( ibm visualization data explorer software \) students access cornell theory center computing resources , including video recording equipment audience researchers students chemical biological sciences interested integrating state art computer graphics research computer scientists wishing gain familiarity major application scientific visualization class size limited 25 participants first come first served basis level graduate advanced undergraduate , 1 2 credits may taken without credit workshop calculus , linear algebra introductory chemistry required familiarity unix , x windows c useful required date june 14 25 , 1993 \( 2 credits \) june 14 18 , 1993 \( 1 0 credits \) time mon fri 9 00 12 00 pm 1 00 pm 4 00 pm cost 0 1 credit 410 2 credits 820 format course held theory center training facility computer workstations available daily lectures laboratory exercises ample time provided project new computing environment students enrolled one credit graded basis laboratory exercises short final project enrolled second credit receive advanced lectures , given time project development meet daily share experience discuss problems encountered content \( may vary \) elements computer graphics polygonal rendering , lighting models , ray tracing , volumetric rendering , stereo graphics , animation , introduction data flow programming \( dx \) , representing atom size , time energy scales basic classical quantum mechanics important categories molecules small molecules , , surfaces catalysts , miscellaneous current applications data formats conversions advanced molecular graphics techniques types simulation experiment electronic structure , molecular dynamics mechanics , x ray , nmr , quantum dynamics spectroscopy instructors course taught two instructors topics related computer graphics handled dr bruce land , project leader visualization , cornell national supercomputing facility chemistry specific aspects course handled dr richard e , visualization specialist research scientist , cornell national supercomputing facility register mail completed form cornell university school continuing education summer sessions day hall ithaca , ny 14853 2801 questions richard \( 607 \) 254 richard tc cornell edu important acceptance first come , first served based target class size 15 full credit 10 single non credit participants deadline may 20 , 1993 application form scientific visualization chemical systems chemistry 782 computer science 718 u social security number \( available \) cornell id number \( available \) name last first middle suffix \( jr , etc \) address home address \( grades mailed \) local phone home phone academic discipline course number \( check one \) chemistry computer science credits status undergraduate student smart node consultant graduate student smart node advisor post doctoral faculty \( explain \) corporate commercial research staff \( explain \) name firm indicate following best describes \( optional \) african american alaskan native asian american caucasian hispanic american native american list special needs \( e g mobility impaired \) accommodations blocks rooms available sheraton reservations must made later may 17 sure tell cornell theory center visualization workshop sheraton inn one sheraton drive , ithaca \( 607 \) 257 2000 fax 607 257 398 rates starting 64 00 local \( make reservation early ! workshop cornell events \) lodge mall n rd ithaca \( 607 \) 257 1400 \( 800 \) 466 6900 fax \( 607 \) 257 rates 35 10 \( ask cornell rate \) dorm rooms also reserved participants \( credit non credit \) participants interested dorm rooms call \( \) registration information jeanne miller \( 607 \) 254 donna smith \( 607 \) 254 email jeanne tc cornell edu donna tc cornell edu
andrey v tolsty nsk uucp free msk su subject analysis text utils \( ocr \) wanted \( ibm pc \) distribution world organization nsk ran reply tolsty nsk uucp free msk su lines 31 tolsty thu apr 23 21 32 35 1992 su newsgroups comp , comp graphics digest , comp graphics , comp binaries ibm pc wanted , alt graphics , bit listserv message id nsk uucp free msk su organization nsk ran andrey v tolsty nsk uucp free msk su date thu , 23 apr 1992 21 32 35 0200 subject analysis text reading utils needed \( ibm pc \) distribution msk hi ! anybody know reliable utils read english texts scanner \? want analysis quality recognition , want read texts get fax \( know quality faxes rather bad \) scanner b w exist good software needs specifications , ok please , send messages e mail conference server , 'll summarize consider recomendations thank ! ! ! andrey v scientific council complex problem , russian academy sciences e mail tolsty nsk uucp free msk su tel fax \( 095 \) 129
waikato ac nz subject cross , sobel roberts filters \? organization university waikato , hamilton , new zealand lines 15 saw imaging program time ago amiga cross , sobel roberts filters edge detection anybody direct algorithms paul paul internet waikato ac nz department computer science university waikato phone 64 7 889 hamilton ext new zealand fax 64 7 135
nfotis ntua gr \( nick c fotis \) subject \( 27 apr 93 \) computer graphics resource listing weekly part 1 3 lines reply nfotis theseas ntua gr \( nick \( nikolaos \) fotis \) organization national technical univ athens archive name graphics resources list part1 last modified 1993 04 27 computer graphics resource listing weekly posting part 1 3 last change 27 april 1993 many faqs , including listing , available archive site pit manager mit edu \( alias rtfm mit edu \) 18 172 1 27 directory pub usenet news answers name faq archived appears archive name line top article faq archived graphics resources list part 1 3 's mail server machine send e mail message mail server pit manager mit edu containing keyword help \( without quotes ! \) message body see many places listing see item 0 places find resource listing information items changed arranged subjects , order fir better article limit plan changing headers soon , careful ! resource listing keys sure remain subject line ! 3 computer graphics ftp site list , eric haines 4 mail servers graphics oriented bbses 9 plotting packages i'm thinking making post bi weekly think \? \? \? lines got changed , ` ' character front added lines prepended ` ' removed lines removed use locate changes text \( c \) copyright 1992 , 1993 nikolaos c fotis copy freely file , provided keep copyright notice intact compiled nikolaos \( nick \) c fotis , e mail nfotis theseas ntua gr please contact updates , corrections , etc disclaimer guarantee accuracy document use risk mainly guide computer graphics software would suggest reading comp graphics faq image analysis stuff 's entitled \( date \) comp graphics frequently asked questions \( faq \) john grieggs grieggs jpl devvax jpl nasa gov poster official comp graphics faq included comments within ' ' ' ' nikolaos fotis contents resource listing part1 0 places find resource listing 1 archie 2 notes 3 computer graphics ftp site list , eric haines 4 mail servers graphics oriented bbses 5 ray tracing graphics related mailing lists 6 3d graphics editors public domain , free shareware systems b commercial systems 7 scene description languages 8 solids description formats part2 9 plotting packages 10 image analysis software image processing display part3 11 scene generators geographical data maps data files 12 3d scanners digitized 3d data 13 background imagery textures datafiles 14 introduction rendering algorithms ray tracing b z buffer \( depth buffer \) c others 15 find geometric data teapot \? b space shuttle \? 16 image annotation software 17 scientific visualization stuff 18 molecular visualization stuff 19 gis \( geographical information systems software \) future additions please send updates info ! 0 places find resource listing file crossposted comp graphics , comp answers news answers , ca n't locate comp graphics , 're advised search comp answers news answers \( latter groups usually archived site contact sysadmin info \) 3 articles posted comp graphics 3 4 times month kept many places \( see \) many faqs , including one , available archive site pit manager mit edu \( alias rtfm mit edu \) 18 172 1 27 directory pub usenet news answers name faq archived appears archive name line top article faq archived graphics resources list part 1 3 's mail server machine send e mail message mail server pit manager mit edu containing help subject field inria graphlib mail server mirrors posting \( see subject 4 mail servers \) resource listing wais machine eas asu edu \( port 8000 \) name graphics resources list 's got digest type line every numbered item purposes indexing another place monitors listing files info contact robert e maas rem btr com yet another place search faqs general switch \( swiss academic research network \) system switzerland interactive telnet nic switch ch 130 59 1 40 , login info move info service usenet periodic postings directory search file typing word look may read faq faqs directory , decide fetch one following methods ftp login nic switch ch 130 59 1 40 user anonymous enter internet style address prompted password cd info service usenet periodic postings mail send e mail rfc 822 archive server nic switch ch x 400 archive server ou nic switch prmd switch admd c ch enter 'help' receive instructions information required subject header line 1 archie archie service system locate ftp places requested files 's appreciated use archie asking help newsgroups archie servers archie au 139 130 4 6 \( aussie nz \) archie funet fi 128 214 6 100 \( finland \) archie th darmstadt de 130 83 128 111 \( ger \) cs huji ac il 132 65 6 5 \( israel \) archie kyoto u ac jp 130 54 20 1 \( japan \) archie ac kr 163 239 1 11 \( korea \) archie ncu edu tw telnet 140 115 19 24 \( \) archie doc ic ac uk 146 169 3 7 \( uk ireland \) archie sura net 128 167 254 179 \( usa md \) archie unl edu \( password \) \( usa ne \) archie ans net 147 225 1 2 \( usa ny \) archie rutgers edu 128 6 18 15 \( usa nj \) archie nz 130 195 9 4 \( new zealand \) connect archie server telnet type archie username get help type 'help' get , clients call archie without burden telnet session x11 r5 contrib tape , comp sources misc , vol 27 get information use archie via e mail , send mail subject help archie account sites \( note janet pss users united kingdom archie site accessible janet host doc ic ac uk connect specify archie host name archie username \) 2 notes \( excerpted faq article \) please post mail messages saying ca n't ftp , could someone mail \? number automated mail servers send things like response message number sites archive usenet sources newsgroups make available via email query system send message automated server saying something like send comp sources unix fbm , hours days later get file mail 3 computer graphics ftp site list , eric haines computer graphics related ftp sites \( \) , 22 04 93 compiled eric haines , erich eye com nick fotis , nfotis theseas ntua gr ray tracers rayshade great ray tracer workstations , also pc , mac amiga pov son successor dkb trace , written \( questions call drew wells 1244 compuserve com dave buck david buck carleton ca \) art ray tracer good range surface types , part vort package dkbtrace another good ray tracer , reports pcs , mac ii , amiga , unix , vms \( last two x11 previewer \) , etc rtrace portugese ray tracer , patches , csg , 3d text , etc etc ms dos version use djgpp dos extender \( go32 \) exists also , mac port shareware raytracer pcs binary \( 286 287 \) author stephen coy \( coy ssc vax boeing com \) 386 387 \( source \) version available registered users \( us 50 \) direct author ray4 steve hollasch 's 4 dimensional ray tracer renders , , , \( 's separate real time wireframe viewer written gl called wire4 \) mtv , qrt , dbw yet ray tracers , interesting features distributed parallel raytracers xdart distributed ray tracer runs x11 server binaries work decstations , sparcs , hp snakes \( series \) next clients distributed binaries c source inetray network version rayshade 4 0 needs sun rpc 4 0 newer contact andreas \( ant ips id ethz ch \) prt , vm pray parallel ray tracers volume renderers cornell 's volume renderer , devine warren \( fortran \) radiosity \( diffuse lighting \) renderers radiance ray tracer w radiosity effects , greg ward excellent shading models physically based lighting simulation unix x based , though ported amiga pc \( 386 \) india indian radiosity package based radiance sgi rad interactive radiosity package runs sgi machines spaceball includes house database author guy epfl ch rad simple public domain radiosity package c solution run stand alone unix box , walk requires sgi 4d author bernard kwok g kwok cs yorku ca renderers raytracers , graphics libraries sipp scan line z buffer phong shading renderer uses shadow buffer algorithm tcl sipp tcl command interface sipp rendering program tcl sipp set tcl commands used programmed sipp without write compile c code commands used specify surfaces , objects , scenes rendering options renders either ppm format utah raster toolkit rle format photo widget tk based x11 applications vogle graphics learning environment \( device portable \) vogl sgi gl like library based vogle rend386 fast polygon renderer intel version 2 's , rather real time renderer dr dobb 's journal pc renderer source code , budget texture mapping , wireframe viewers vision 3d mac modeler , output radiance rayshade files irit csg solid modeler , support surfaces x3d wireframe viewer x11 3 wireframe graphics toolkit , c source , objects , stuff look major pc archives like wuarchive one file zip pv3d shareware front end modeler povray , still beta test french docs , price registering 250 french save disabled extra utilities , dxf files registered version geometric viewers salem gl based package et al exploring mathematical structures geomview gl based package looking interactively manipulating 3d objects , geometry center minnesota xyz \( experimental geometry zurich \) workbench geometric computation macintosh computers wire4 gl wireframe previewer steve hollasch 's ray4 \( see \) data formats data sets ray tracing spd set procedural databases testing ray tracers nff simplistic file format used spd another file format p3d file format tddd imagine \( 3d modeler \) format , converters rayshade , nff , , etc also includes nice postscript object great models ttdddlib converts tddd ttddd , , nff , rayshade 4 0 , imagine , vort 3d objects also outputs framemaker mif files isometric views postscript registered users get tex pk font converter surfaces generator glenn lewis intel com note ttdddlib also known chvrtd chapel hill volume rendering test datasets , includes volume sets two heads , brain , knee , electron density maps rna others written material rendering rt news collections articles ray tracing rt bib references articles ray tracing refer format rad bib references articles radiosity \( global illumination \) speer rt bib rick speer 's cross referenced rt bib , postscript rt abstracts collection tom wilson abstracts many rt articles paper bank project various technical papers electronic form contact juhana kouhia jk87377 cs tut fi online bibliography project acm siggraph online bibliography project database 15 , 000 unique computer graphics computational geometry references bibtex format , available computer graphics community research educational resource database located siggraph org users may download bibtex files via ftp peruse offline , telnet siggraph org log biblio interactively search database entries interest , keyword people without internet access , 's also e mail server send mail archive server siggraph org subject body message include message send followed topic wish good place start command send index give date list available information additions corrections suggestions may directed admin , siggraph org image manipulation libraries utah raster toolkit nice image manipulation tools pbmplus great package image conversion manipulation libtiff library reading writing tiff images imagemagick x11 package display interactive manipulation images uses format \( \) , includes converters xv x based image display , manipulation , format converter xloadimage , xli displays various formats x11 screen khoros huge , excellent system image processing , visual programming interface much much uses x windows fbm another set image manipulation tools , somewhat old img image manipulation , displays x11 screen , bit old plays fli animation x11 plays resolution fli along gif 's \( including gif89a animation extensions \) , dl 's amiga iff animations \( 3 , 5 , j , l \) iff pictures \( including ham , color cycling \) sdsc sdsc image tools package \( san diego supercomputing center \) image manipulation conversion clrpaint 24 bit paint program sgi 24bit workstations 8bit libraries code graphics graphics gems , ii , iii code ever useful books spline patch tar z spline patch ray intersection routines sean graves kaleido computation 3d display uniform polyhedra mirrored wuarchive package computes \( displays \) properties 75 polyhedra author dr zvi , e mail rl gauss technion ac il \( \) means site official distributor , date north america \( please look things continent first \) wuarchive wustl edu 128 252 135 4 graphics graphics get contents file graphics graphics objects tddd ttddd objects converters , mirrors unix c graphics rayshade ray tracer , mtv ray tracer , vort ray tracer , fbm , pbmplus , , utah raster toolkit mirrors msdos graphics dkb ray tracer , fli demos pub rad tar z sgi rad , graphics graphics radiosity radiance indian radiosity package msdos zip version 21 , fast texture mapping 's lots , including , graphics gems ii code , , rtn , radiance , nff , sipp , spline patch intersection routines , textbook errata , source code roy hall 's book illumination color computer generated imagery , etc graphics graphics packages kaleido kaleido george kyriazis kyriazis turing cs rpi edu princeton edu 128 112 128 1 pub graphics \( note capital g \) rayshade 4 0 ray tracer \( separate 387 executable \) , color quantization code , spd , rt news , wilson 's rt abstracts , rt bib , utah raster toolkit , newer fbm , graphics gems , ii iii code pub graphics directory salem stuff craig kolb cek princeton edu replaces weedeater math yale edu note capital g pub graphics 's trouble princeton 's incoming area , upload rayshade specific stuff weedeater math yale edu 128 36 23 17 alfred ccs carleton ca 134 117 1 1 pub dkbtrace dkb ray tracer , pub pov ray pov 0 compuserve group ray tracer \( pov \) david buck david buck carleton ca avalon chinalake navy mil 129 131 31 11 3d objects \( multiple formats \) , utilities , file format documents site created 3d object repository net francisco x dejesus dejesus archimedes chinalake navy mil omicron cs unc edu 152 2 128 159 pub softlab chvrtd chapel hill volume rendering test datasets ftp mv com 192 80 84 1 official ftp repository essex ac uk 155 245 115 161 pilot european image processing archive directory synth something like , image synthesis packages adrian clarke alien essex ac uk berkeley edu 128 32 142 237 tcl extensions 0b tar z tcl sipp mark markd grizzly com markd neosoft com acs cps msu edu 35 8 56 90 pub sass x window fonts converter rayshade 3 0 polygons , rayshade animation tool \( \) ron sass sass cps msu edu hobbes lbl gov 128 3 12 38 radiance ray trace radiosity package greg ward lbl gov geom umn edu 128 101 25 31 pub geomview geomview contact \( geomview \) software geom umn edu ftp arc umn edu 137 66 130 11 pub gvl tar z latest version bob , icol raz source , manual , man pages , binaries irix 4 0 5 included \( bob real time volume renderer \) pub contains also many volume datasets ken chin ken ahpcrc umn edu ftp kpc com 144 52 120 9 pub graphics steve hollasch 's thesis , pub graphics ray4 ray4 , pub graphics wire4 wire4 pub mirror avalon mirror avalon 's 3d objects repository steve hollasch hollasch kpc com lerc nasa gov 139 88 54 33 programs hollasch 4d ray4 , sgi explorer modules postscript manual , etc zamenhof cs rice edu 128 42 1 75 pub graphics formats various electronic documents many object image formats mark hall foo cs rice edu apparently longer maintaining , see ftp ncsa uiuc edu rascal ics utexas edu 128 83 144 1 misc mac vision 3d facet based modeller , output rayshade radiance files ftp ncsa uiuc edu 141 142 20 50 misc file formats graphics formats contains various image object format descriptions many tools various directories , e g sgi alpha shape 1 0 tar z 3d alpha shape visualizer \( sgi machines \) , sgi 0 z interactive visualization analysis 3d geometrical structures koziol koziol ncsa uiuc edu noao edu 140 252 1 1 iraf iraf astronomy package ftp ipl rpi edu 128 113 14 50 sigma erich spd images haines thesis images pub images various 24 8 bit image stills sequences kevin martin sigma ipl rpi edu ftp psc edu 128 182 66 148 pub p3d p3d 2 0 tar p3d scene language renderers joel psc edu ftp ee lbl gov 128 3 254 68 pbmplus tar z , rayshade data files jef poskanzer jef ace ee lbl gov george lbl gov 128 3 196 93 pub ccs lib ccs tar z ccs \( complex conversion system \) , standard software interface image processing hanauma stanford edu 36 51 0 16 pub graphics comp graphics best comp graphics \( extensive \) , ray tracers dbw , mtv , qrt , joe joe hanauma stanford edu ftp uu net 192 48 96 2 graphics irit , rt news back issues \( complete \) , nurbs models , graphics related material graphics jpeg jpegsrc v \? tar z independent jpeg group package reading writing jpeg files freebie engin umich edu 141 212 68 23 utah raster toolkit , spencer thomas thomas eecs umich edu export lcs mit edu 18 24 0 12 contrib pbmplus , image magick , xloadimage , xli , xv , img , lots pub mit demos gpc ncga graphics performance characterization \( gpc \) suite life rpi edu 128 113 10 2 pub ray kyriazis ray tracer george kyriazis kyriazis turing cs rpi edu cs utah edu 128 110 4 21 pub utah raster toolkit , nurbs databases jamie painter jamie cs utah edu gatekeeper dec com 16 1 0 2 pub dec tar z models , also gpc benchmark files \( planned , checked \) rost rost kpc com hubcap clemson edu 130 127 8 1 pub amiga incoming imagine stuff amiga imagine turbo silver ray tracers pub amiga ttdddlib ttdddlib pub amiga incoming imagine objects many objects glenn lewis intel com pprg eece unm edu 129 24 24 10 pub khoros khoros image processing package \( huge , great \) danielle danielle bullwinkle unm edu expo lcs mit edu 18 30 0 212 contrib pbmplus portable bitmap package , bitmap collection , raveling img , xloadimage jef poskanzer jef well sf ca us venera isi edu 128 9 0 32 pub img tar z img tar z image manipulation , pub images rgb separation photos paul raveling raveling venera isi edu ucsd edu 128 54 16 1 graphics utah rle toolkit , pbmplus , fbm , databases , mtv , dbw ray tracers , world map , stuff updated much recently engr wisc edu 128 104 52 10 pub x3d 2 2 tar z x3d pub xdart 1 1 xdart mark spy engr wisc edu sgi com 192 48 153 1 graphics tiff tiff 6 0 spec libtiff software pics also much sgi gl related stuff \( e g opengl manuals \) sam leffler sam sgi com berkeley edu libtiff stuff surya waterloo edu 129 97 129 72 graphics fbm , ray tracers ftp sdsc edu 132 249 20 22 sdsc ftp brl mil 128 63 16 158 brl cad information get brl cad package ray tracer images various test images texture library also begun lee butler butler brl mil cicero cs umass edu 128 119 40 189 texture temp 512x512 grayscale textures , julien flack julien scs leeds ac uk karazm math uh edu 129 7 7 6 pub graphics shar 12 90 z wilson 's rt abstracts , vm pray j eric townsend jet karazm math uh edu jet nas nasa gov ftp pitt edu 130 49 253 1 users images 24 bit image archive \( small \) james crawford gl pitt edu ftp tc cornell edu 128 84 201 1 pub vis sunee waterloo edu 129 97 50 50 pub raytracers vivid , rend386 sunee uwaterloo ca archive umich edu 141 211 164 153 msdos graphics pc graphics stuff msdos graphics raytrace apple apple com 130 43 2 2 \? pub prt research att com 192 20 225 2 netlib graphics spd package , polyhedra polyhedra databases \( n't ftp , use netlib automatic mail uucp research ! netlib , internet netlib ornl gov send one line message send index info , send haines graphics get spd \) siggraph org 128 248 245 250 siggraph archive site publications online bibliography project , conference proceedings various electronic formats \( papers , panels \) , siggraph video review information order forms stuff various directories automatic mailer archive server siggraph org \( send index \) ftp cs unc edu 128 109 136 159 pub reaction diffusion greg turk 's work reaction diffusion textures , x windows code \( siggraph '91 \) avs ncsc org 128 109 178 23 ftp volume datasets boston workshop volume visualization '92 site also international avs center terry ncsc org uvacs cs virginia edu 128 143 8 100 pub suit demo sparc , dec , etc suit \( simple user interface toolkit \) finger suit uvacs cs virginia edu get detailed instructions nexus yorku ca 130 63 9 66 pub reports radiosity code tar z rad pub reports radiosity thesis ps z rad msc thesis site changed ftp yorku ca near future milton u washington edu 128 95 136 1 ftp public veos veos virtual reality distributed applications prototyping environment unix veos software support veos support washington edu fly fly ! 3d visualization software demo package built fly various datasets near real time binaries many platforms also , much virtual reality stuff umich edu 141 211 184 2 x 3d files \( lcd glass shutter amiga computers great vr stuff ! \) acs syr edu 128 230 24 1 various stereo pair images closed \( sunsite unc edu 152 2 22 81 pub academic computer science virtual reality final copy acs syr edu archive ceased exist contains powerglove code , vr papers , 3d images irc research material jonathan sunsite unc edu archive cis ohio state edu 128 146 8 52 pub code siggraph '92 course 23 \( procedural modeling rendering techniques \) dr david ebert ebert cis ohio state edu lyapunov ucsd edu 132 239 86 10 machine considered repository programs nonlinear dynamics , signal processing , related subjects \( fractals , course ! \) matt mbk ucsd edu cod nosc mil 128 49 16 5 pub grid ps , tex , ascii short survey methods interpolate contour data ics uci edu 128 195 1 1 honig various stereo pair images , movie c movie x display \( 8 bit mono \) digital subtraction taurus cs nps navy mil 131 120 1 13 pub dabro cyberware demo tar z human head data pioneer unm edu 129 24 9 217 pub texture maps hans du buf 's grayscale test textures \( aerial , textures , synthetic \) space planetary image repository provides access 150 cd roms data images \( 3 line time \) pub info beginner info start browsing colby opus pioneer unm edu cs brown edu 128 148 33 66 srgp sphigs info srgp sphigs mail cs brown edu pdb pdb bnl gov 130 199 144 1 data various organic molecules , bonds different atoms , etc atomic coordinates \( load stuff \) contained ent files , actual atomic seem missing could convert data pov , rayshade , etc bio ns ca 142 2 20 2 pub art renoir paintings , 's pictures , etc ee umanitoba ca sample set images cd rom \( images atomic landscapes , advanced semiconductors , experimental surface chemistry among others \) contact ee umanitoba ca explorer dgp toronto edu 128 100 1 129 pub sgi clrpaint clrpaint pub sgi clrview clrview , tool aids visualization gis datasets may formats like dxf , dem , arc info , etc ames arc nasa gov 128 102 18 3 pub space cdrom images magellan viking missions etc get pub space index first pub spacelink spacelink service data \( see \) e mail server available send mail archive server ames arc nasa gov \( ames ! archive server \) subject help send space index \( without quotes ! \) peter yee yee ames arc nasa gov pubinfo jpl nasa gov 128 149 6 2 images , data , etc jpl missions modem access \( 818 \) 354 1333 \( parity , 8 data bits , 1 stop bit \) jplpost jpl nasa gov phone \( 818 \) 354 spacelink msfc nasa gov 128 158 13 250 \( passwd guest \) space graphics gif images nasa 's planetary probes hubble telescope main function support teachers \( telnet also site \) dial access \( 205 \) 895 0028 \( 300 1200 2400 9600 \( v 32 \) baud , 8 bits , parity , 1 stop bit \) stsci edu 130 167 1 2 hubble space telescope stuff \( images data \) read readme first ! pete reppert reppert stsci edu chris stsci edu pit manager mit edu 18 172 1 27 pub usenet news answers land faqs graphics pictures directories particular interest also available mail server pit manager mit edu sending mail message containing help uucp archive avatar rt news back issues details , write avatar avatar com europe nic funet fi 128 214 6 100 pub sci papers paper bank project , including pete shirley 's entire thesis \( pics \) , wilson 's rt abstracts , pub misc cia cia world data bank , comp graphics research archive , india , much , much juhana kouhia jk87377 cs tut fi epfl ch 128 178 62 2 radiance good european sites , n't carry add ons available radiance isy liu se 130 236 1 3 pub sipp sipp 3 0 tar z sipp scan line z buffer phong shading renderer jonas jonas isy liu se irisa fr 131 254 2 3 vm pray ray tracer , spd , nff many non spd nff format scenes , rayshade data files irisa irisa fr may disappeared phoenix oulu fi 130 231 240 17 fli animation files \( pc vga \) also big \( 640 480 \) demos americans check wuarchive first animations come jari hole phoenix oulu fi jyu fi 128 214 7 5 pub graphics ray traces many ray tracers , including vm pray , dbw , dkb , mtv , qrt , rayshade , rt news , nff files jari jyu fi garbo uwasa fi 128 214 87 1 much pc stuff , etc , pc source contour f fortran program contour scattered data using linear triangle based interpolation asterix inescn pt 192 35 246 17 pub rtrace rtrace tar z \( nff utilities rtrace \) , medical data \( cat , etc \) converters nff , autocad nff code , autocad 11 scn \( rtrace 's language \) converter goodies antonio costa \( acc asterix inescn pt \) vega hut fi 128 214 3 82 graphics rtn archive , ray tracers \( mtv , qrt , others \) , nff , models shut months ago , check nic funet fi nfotis sun4nl nl 192 16 202 2 pub graphics raytrace dbw , mtv , etc unix hensa ac uk misc unix ralcgm ralcgm tar z cgm viewer converter 's e mail server also mail archive unix hensa ac uk message body send misc unix ralcgm ralcgm tar z mt se 130 240 0 25 graphics raytracing prt , others , doc wilson 's rt abstracts , vivid ftp fu berlin de 130 20 225 2 pub unix graphics 0 inputs aq tar z rayshade americans check princeton edu first \) math fu berlin de ethz ch 129 132 17 1 pub inetray inetray sun rpc 4 0 code andreas ant ips id ethz ch id dk 129 142 65 24 pub amiga graphics radiance amiga port radiance 2 0 per id dk ftp informatik uni oldenburg de 134 106 1 9 pov raytracer mirrored wuarchive , many goods pov pub dkbtrace incoming polyray polyray raytracer pub dkbtrace incoming pv3d pv3d ftp uni kl de 131 246 9 95 pub amiga raytracing imagine mirror hubcap imagine files neptune inf ethz ch 129 132 101 33 xyz xyz peter inf ethz ch unibe ch 130 92 64 10 graphics l system interpreter christoph iam unibe ch amiga physik unizh ch 130 60 80 80 amiga gfx graphics stuff amiga computer stesis hq eso org 134 171 8 100 line access huge astronomical database \( login starcat passwd \) decnet stesis \( 's space telescope european coordination facility \) benoit eso org , phone 49 89 320 06 433 middle east gauss technion ac il 132 68 112 60 kaleida australia gondwana ecr mu oz au 128 250 70 62 pub vort \( art \) ray tracer , vogle , wilson 's ray tracing abstracts , pub contrib \( art scenes italy \) , pub images haines haines thesis images , graphics gems code , spd , nff databases , nff previewers , plus 8 24bit images lots stuff pub rad tar z sgi rad bernie kirby bernie ecr mu oz au munnari oz au 128 250 1 21 pub graphics vort tar z vort \( art \) 2 1 csg algebraic surface ray tracer , vogle , pub dbw , pbmplus graphics room tar z \( art scenes italy \) david hook munnari oz au marsh cs curtin edu au 134 7 1 1 pub graphics bibliography facial animation , pub graphics bibliography morph , pub graphics bibliography ui stuff facial animation , morphing user interfaces pub fascia fred parke 's fascia program valerie hall val cs curtin edu au asia ccu1 auckland ac nz 130 216 3 1 ftp mac architec vision 3d facet based modeller , output rayshade files many neat things macs paul bourke pdbourke ccu1 auckland ac nz users outside nz go wuarchive wustl edu , directory mirrors architec sony co jp 133 138 199 1 sgi facial animation steve franks site facial animation steve franks stevef csl sony co jp stevef cs umr edu 4 mail servers graphics oriented bbses please check first ftp places , archie 's help n't overuse mail servers troubles wrong return addresses many mail servers command like path valid return e mail address get hint sending back stuff dec 's ftpmail send one line message ftpmail decwrl dec com without subject field , line containing word 'help' get back message detailing relevant procedures must follow order get files want note reply answer command mailer work message mail receive ftpmail send requests ftpmail , send original mail message , reply complaints sent ftpmail request uucp gw 2 pa dec com address rather postmaster , since decwrl 's postmaster responsible fixing ftpmail problems bitftp bitnet sites , 's bitftp pucc send one line 'help' message address info red red listserv essentially mail server server sites available location earn bitnet internet turkey trickle trearn trickle ege edu tr denmark trickle italy trickle belgium trickle trickle ac austria trickle germany trickle trickle rus uni stuttgart de israel trickle trickle vm tau ac il netherlands trickle hearn trickle hearn nic nl france trickle trickle fr colombia trickle trickle edu co taiwan trickle twnmoe10 trickle twnmoe10 edu tw urged use one closer location send message one containing body help 'll get instructions lightwave 3d mail based file server mail based file server 3d objects , 24bit jpeg images , gif images image maps online internet mail access server official archive site lightwave 3d mail list contains many pd shareware graphics utilities several computer platforms including amiga , atari , ibm macintosh server resides bbs called graphics bbs bbs operational 24 hours day 7 days week phone number 1 908 469 0049 upgraded modem hayes ultra 144 v 32bis v 42bis , speeds 300bps 38 , would like submit objects , scenes images server , please pack , uuencode mail files address server bobsbox rent com information obtaining files server send mail message address file server graphics rent com following body message help dir help file describing use server complete directory listing sent via mail includes cyberware head ttddd format ! check , ca n't use ftp ! nfotis inria graphlib pierre launched inria graphlib mail server months ago echo help mail inria graphlib inria fr give quick summary inria graphlib contains browse among files echo send contents mail inria graphlib inria fr return extended summary example echo send misc mail inria graphlib inria fr return computer graphics resource listing mirrored comp graphics bbses many bbses store datafiles , etc etc , guide beyond scope listing \( resources author ! \) point internet mail accessible bbses carry interesting stuff , send info ! studio amiga 3d modelling ray tracing specific bbs , \( 817 \) 467 24 hours , 105 meg online jeff walkup well sf ca us castle 415 355 \( 14 4k v 32bis v 42 v 42bis mnp \) \( , dang close san francisco , california , usa \) new user password tao j base 2 castle g fx , anim , video , 3d g , sig op , bob lindabury operates bbs \( see entry graphics bbs \) 'you call ray tracing related bbs chicago suburbs \( 708 358 \) \( 708 358 \) digital pixel \( sysop mark ng descartes waterloo edu \) based toronto , ontario , canada phone \( 416 \) 298 storage space 330 megs modem type 14 4k baud , 16 8k \( zyxel \) , v32bis , v32 , mnp 5 access fee none \( free \) system supported dos , os 2 , amiga , mac netmail currently echo mail topics raytracing , fractals , graphics programming , cad , comp graphics related david ic sunysb edu amiga graphics bbs \( 516 \) 473 long island , new york , running 24 hours 14 4k v 32bis , 157 megs line also subscribe 9 mailing lists , 5 originate bbs , 3 added soon include lightwave , imagine , real 3d \( ray tracing \) database files include imagine 3d objects , 3d renderings , scalable fonts , music modules , sound samples , demos , animations , utilities , text databases , pending lightwave 3d objects graphics alternative graphics alternative el , ca , running 24 hours day 14 4k hst v 32bis , online 1300 user base tga runs two nodes , node 1 \( 510 \) 524 public access includes free 90 day trial subscription tga west coast host , cad graphics network , supporting nodes across continental u , alaska , new zealand , australia , france uk tga 's file database includes ms dos executables pov , vivid , rtrace , rayshade , polyray , others tga also numerous graphics utilities , viewers , conversion utilities registered vivid users also download latest vivid code special vivid conference scott access digex com intersection bbs , 410 250 bbs dedicated supporting 3d system provided free charge , anyway users given full access first call features usenet news internet mail , fidonet echo 's netmail , 200 megs online , v 32bis v 42bis modem platforms interest amiga , macintosh , ms dos , unix workstations \( sun , sgi , etc \) , atari st robots gsfc nasa gov pi square bbs \( 301 \) 725 maryland supports raytracers pov vivid bbs runs 486 33mhz , hard drive cd rom runs 1200 2400bps \( change soon \) topics graphics programming , animation , raytracing , programming \( general \) lynn delphi com design 's graphic connection \( 503 \) 591 portland , oregon v 32 v 42bis bbs , aside carrying typical bbs services like message bases \( topic specific \) files \( cad graphics related hundreds megabytes \) , also offers material texture files full color , tiling , photo realistic images samples available first time callers bbs subscription system although callers 2 hours must subscribe , several subscription rates available people interested materials subscribe library addition basic subscription rate , use purchased time download whichever materials wish 5 ray tracing graphics related mailing lists imagine modeling animation system amiga send subscription requests imagine request email sp paramax com send material imagine email sp paramax com \( dave substituted steve worley maintenance mailing list \) please note unisys com address longer valid ! ! ! lightwave \( amiga 's part newtek 's video toaster \) send subscription requests lightwave request bobsbox rent com send material lightwave bobsbox rent com \( bob lindabury \) toaster send subscription requests listserv karazm math uh edu body subscribe toaster list real 3d another modeling animation system amiga subscribe , send mail containing body subscribe l full name listserv gu uwa edu au rayshade send subscription requests rayshade request cs princeton edu send material rayshade users cs princeton edu \( craig kolb \) alladin 4d amiga send subscription requests subscribe linet org body message write alladin 4d username domain radiance greg ward , author , sends registered \( via e mail \) users digests , notes fixes , updates , etc address lbl gov rend386 send subscription requests rend386 request sunee waterloo edu send material rend386 sunee waterloo edu pov ray dkb raytracers subscribe , send mail containing body subscribe dkb l full name listserv trearn bitnet send material dkb l trearn bitnet mailing list massively parallel rendering send subscription requests mp render request icase edu send material mp render icase edu 6 3d graphics editors public domain , free shareware systems vision 3d mac based program written paul bourke \( pdbourke ccu1 aukland ac nz \) program used generate models directly rayshade radiance file formats \( polygons \) 's shareware listed ftp list brl solid modeling system environments including sgi x11 csg nurbs , plus support non manifold geometry whatever get free via ftp signing returning relevant license , found ftp brl mil uses ray tracing engineering analyses contact ms moyer \( 410 \) 273 tel \( 410 \) 272 fax cad dist brl mil e mail snail mail brl cad distribution aberdeen satellite office 1003 old philadelphia road , suite 103 aberdeen md usa irit constructive solid geometry \( csg \) modeling program pc x11 includes surface support free see ftp list find solid modeling program pc written turbo pascal 6 0 ken van camp available simtel , pd1 msdos directory cmu , namely fritz \( elg cmu edu \) 's based non manifold topology ask info , n't know give away xyz2 xyz2 interactive 3 editor builder written dale p create objects , , dkb raytracer packages xyz2 free found , example , simtel20 msdos zip \( dos \? \? \) 3dmod 's msdos program check erc clarkson edu 128 153 28 12 , pub msdos graphics 3dmod undocumented file format \( 3dmod \( c \) 1991 micah silverman , 25 ave , , new york , tel 315 265 shareware , msdos cad zip simtel20 undocumented file format \( vertex \( amiga \) shareware , send 40 us \( check money order \) art machine , sterling heights , mi usa addition standard file formats , including lightwave , imagine , , turbo silver , geo wavefront , release offers 3d professional rayshade support \( rayshade supported primitive triangle , easily include output rayshade scripts \) latest demo , version 1 62 , available fred fish 727 information , contact author , alex , mi org , phone \( 313 \) 939 icoons \( amiga \) 's spline based object modeller \( icoons interactive coons path editor \) amiga physik unizh ch \( gfx 3d 0 \) 's free \( gnu licence \) requires fpu program look feel cross journeyman imagine , generates objects ttddd format possible load journeyman objects icoons , program used convert objects imagine format author e compel dk phone 45 36 72 33 00 , fax 45 36 72 43 00 's also fred fish disk series n 775 nfotis 3d ver 1 1 \( shareware \? \) 's wsmr simtel20 army mil oak oakland edu zip \( pcs \) menu layout file file handling \( load , save , import , xport \) draw draw 2d objects \( line , circle , box \) 3d draw 3d objects \( mesh , sphere , block \) edit editing features \( copy , move \) surface modify objects \( revolve , , sweep \) image image zooming features \( update , window , half \) option global defaults \( grid , , axis \) plot print drawing picture \( go , image \) render shade objects \( frame , lighting , tune \) layer layer options \( select active layer , set colors \) runs windows 3 1 , outputs pov files demo found wuarchive wustl edu mirrors win3 demo zip author michael gibson stein u washington edu b commercial systems alpha 1 spline based modeling program written university utah features splines trimmed nurbs support boolean operations sweeps , bending , warping , flattening etc groups objects , transformations extensible object types applications include nc , animation utilities , , fem analysis , etc rendering subsystem , support animations support following platforms hp 300 800 's \( x11r4 , hp ux 6 5 \) , sgi 4d pi machines \( x11r4 gl , irix 3 3 1 \) , sun sparcstation \( x11r4 , sunos 4 1 1 \) licensing distribution handled egs glenn , president engineering geometry systems 275 east south temple , suite 305 salt lake city , ut \( 801 \) 575 cs utah edu educational pricing charge 675 per platform may run system many different workstations type wish platform also 250 licensing fee portable standard lisp \( psl \) bundled system need obtain additional license university utah psl following address professor robert kessler computer science department university utah salt lake city , utah egs handle licensing psl u institutions 300 usd nominal fee nfotis vertigo educational institution program package used industrial design , architectural , scientific visualization , educational , broadcast , imaging post production fields 'll quoting letter sent nfotis donate fully configured vertigo 3d graphics software worth 29 , per package qualified educational institutions licencing number silicon graphics personal iris power series workstations use iris indigo station , also licence vertigo revolution software \( worth 12 , \) interested participating program please send letter mail fax \( 604 684 \) institution 's letterhead briefly outlining potential uses vertigo together following information 1 unix version 2 model number sgi systems 3 peripheral devices 4 third party software participants asked contribute per institution cover costs manual , administration , shipping recommend vertigo users subscribe technical support services annual fee receive technical assistance support hotline , bug fixes , software upgrades manual updates educational institution waive 750 administration fee support purchased annual support fee 2 , 500 plus following cost additional machines number machines 2 20 20 additional cost per machine 700 600 's also 5 day training program nfotis contact vertigo technology inc suite 1010 1030 west georgia st vancouver , bc canada , phone 604 684 2113 fax 604 684 anyone know offers , alias , , wavefront , etc \? \? \? would interesting part ! ! nfotis 2 basically , 's solid modeling kernel top build application \( \) available license cornell programmable automation cornell university 106 engineering theory center ithaca , ny 14853 license fees low educational institutions gov't agencies internal commercial licenses dissemination licenses available information packet , write address , send address marisa cpa tn cornell edu \( richard marisa \) spatial technology 's solid modelling kernel callable c heard many universities got free copies company person contact regarding academic institutions scott owens , e mail spatial com address spatial technology , inc st , bldg boulder , co 80301 phone \( 303 \) 449 , fax \( 303 \) 449 movie byu cquel byu basically understanding , fem pre post system 's fairly old today , still serves people mech eng depts 's superseded cquel byu \( pronounced sequel \) 's complete modelling , animation visualization package runs usual workstation environments \( sun , dec , hp , sgi , ibm rs6000 , others \) get demo version \( 30 days trial period \) either sending 20 usd address blank tape costs 1 , 500 full run time licence contact engineering computer graphics lab 368 clyde building , brigham young univ provo , ut 84602 phone 801 378 e mail cquel byu edu soon add stuff get reply fax 's volume renderer marketed inc \( fairfield , iowa phone 515 472 \) , running pcs 386 fpu least call info 3d volume renderer windows features include direct ray traced volume rendering , color alpha mapping , gradient lighting , animation , reflections shadows runs pc \( 386 higher \) least 8 bit video card \( svga fine \) windows 3 x costs 495 contact jaguar software inc 573 main st , suite 9b winchester , \( 617 \) 729 world std com \( john w \) 7 scene description languages nff neutral file format , eric haines simple , procedural database generators spd package , many objects floating various ftp sites 's also previewer written hp starbase e haines also 's one written vogle , use devices vogle output \( check sites carrying vogle , like gondwana ecr mu oz au \) object file format , dec 's randy rost \( rost kpc com \) object archive server seems future version , 'll remove ref nfotis available also mail server obtain help using service , send message subject line containing word help null message body object archive server decwrl dec com ftp places get , see relevant place 's previewer sgi 4d machines , called preview godzilla cgl rmit oz au previewers xview sunview , also gondwana tddd 's library 3d objects translators , nff , rayshade , imagine vort objects edited copy announcement follows \( raytracing news , v4 , 3 \) new library 3d objects available via ftp , steve worley \( worley cup portal com \) assembled set 150 3d objects binary format called tddd objects range human figures airplanes , semi trucks lampposts objects freely distributable , describe order convert objects human readable format , file specification tddd included directory objects also shareware system called ttdddlib \( officially hubcap clemson edu \) convert \( ala pbm \) various object formats imagine ttddd \( extension tddd \? \) , , nff , rayshade 4 0 , vort source included amiga unix executables amiga also outputs framemaker mif files isometric views postscript p3d pittsburgh supercomputing center p3d uses lisp slight extensions store three dimensional models simple lisp interpreter included p3d release , need access vendor 's lisp run software mouse driven user interfaces motif , open look , silicon graphics gl , subroutine library generating p3d without ever looking underlying lisp p3d software currently supports nine renderers painter painter 's algorithm , , silicon graphics inc gl language , generic phigs , sun phigs , dec phigs , rayshade , art ray tracer \( vort package \) pixar renderman code available via anonymous ftp machines ftp psc edu , directory pub p3d , nic funet fi , directory pub graphics programs p3d renderman pixar 's renderman free call pixar details 8 solids description formats eec 's esprit project 322 cad \( cad interfaces \) developed neutral file format transfer cad data \( curves , surfaces , solid models cad systems cad \( computer aided analysis \) cam \( computer aided manufacturing \) b iges v 5 1 tries define standard tranfer solid models csg current standard number ansi y14 1987 documentation , might want contact nancy flower ncga technical services standards , 1 800 225 ext 325 cost 100 standard available electronic format c step slowly emerging standard tries encompass geometrical information , also things like fem , etc main bodies besides standard nist darpa get information sending mail cme nist gov putting line send index body \( subject \) area message people rutherford appleton lab also working step tools express compiler exchange file parser , available source form \( free \) research purposes soon also express based database system tools contact mike mead , phone 44 \( 0235 \) 44 6710 \( fax x \) , e mail mm inf rl ac uk ! mcsun ! uknet ! ! mm mm inf rl ac uk nsfnet relay ac uk end part 1 resource listing nick \( nikolaos \) fotis national technical univ athens , greece home 16 esperidon st , internet nfotis theseas ntua gr halandri , gr 152 32 uucp mcsun ! ariadne ! theseas ! nfotis athens , greece fax \( 30 1 \) 77 84 578
nfotis ntua gr \( nick c fotis \) subject \( 27 apr 93 \) computer graphics resource listing weekly part 2 3 lines 1029 reply nfotis theseas ntua gr \( nick \( nikolaos \) fotis \) organization national technical univ athens archive name graphics resources list part2 last modified 1993 04 27 computer graphics resource listing weekly posting part 2 3 last change 27 april 1993 14 plotting packages gnuplot 3 2 one best 2 3 plotting packages , online help 's command line driven interactive function plotting utility unix , msdos , amiga , archimedes , vms platforms \( least ! \) freely distributed , supports many terminals , plotters , printers easily extensible include new devices posted comp sources misc version 3 0 , plus 2 patches practically find everywhere \( use archie find site near ! \) comp graphics gnuplot newsgroup devoted discussion gnuplot xvgr xmgr \( ace gr \) xmgr xy plotting tool unix workstations using x openwindows xview version called xvgr suns collectively , 2 tools known ace gr compiling xmgr requires motif toolkit version 1 1 x11r4 xmgr compile x11r3 motif 1 0x check ftp ccalmr ogi edu 129 95 72 34 ccalmr pub acegr xmgr 2 09 tar z \( motif version \) ccalmr pub acegr xvgr 2 09 tar z \( xview version \) comments , suggestions , bug reports paul j turner ese ogi edu \( mail fails , try ese ogi edu \) due time constraints , replies far robot release 0 45 2 limited 3 based xview 3 , written c fortran \( need fortran compiler f2c translator \) mainly tested sun4 , less decstations check ftp astro psu edu \( 128 118 147 28 \) , pub astrod vg plotting library library fortran callable routines sunspot nist gov 129 6 64 151 xgobi 's developed bellcore , speciality multidimensional data sets analysis exploration call language also , works x11 client using athena widget set \( ascii terminal \) 's distributed free charge statlib cmu get via e mail , send email statlib temper stat cmu edu body area message , put line send xgobi general want pick via ftp , connect lib stat cmu edu log statlib use e mail address password type cd general mget xgobi warning 's 2 mb sources large postscript manual read relevant readme decide whether need runs vax vms supposedly unix 's set fortran routines freely available \( though copyrighted requiring nominal fee 50 \) includes contour plots support various devices , including ps contact deimos caltech edu host shorty cs wisc edu 128 105 2 8 pub tar z unknown details epigraph pcs call phys lgu spb su \( vladimir j \) details get program demo \( \) play version , sent 10 1251 budapest 60 hungary ph fax budapest ph amigas , shareware \( 30 usd , 20 uk 40 aust \) advanced 2d package big list features contact dr alan baxter bio cam ac uk , cambridge university department pathology , tennis court road , cambridge cb2 , uk athena plotter widget set version v6 0 based gregory bond 's version v5 beta added stuff scientific graphs , e log axes , free scalable axes , xy , added plotter callbacks v4 , e g request current pointer position , cut rectangle plotting area zooming version v6 0 log bugs fixed log improvements v6 beta additionally changes extensions , besides origin frame lines axes lines positions line plots different line types \( lines , points , lines points , impulses , lines impulses , steps , bars \) , line styles \( solid , dotted , dashed , dot dashed \) marker types data points legend right left hand side plot optional drawing pixmap instead window layout callback aligning axis positions using multiple plotters one application available export lcs mit edu , directory contrib plotter scientific 2d plotting manipulation program next \( requires nextstep 3 0 \) , 's shareware features ascii import export eps export copy , cut , paste data buffer free number data points , data buffer , document window selective open save plotting many styles automatic legend linear logarithmic axes two different axes text graphic color support zoom moving axis conversions free hand data manipulations \( cut , edit , move , etc \) data editor sorting data absolute , relative , free defined error bars calculating buffers \( , , , \) background \( linear , shirley , , bezier \) integration relative integration fitting one free defined functions linear regression calculations \( , , , , sin , cos , log , etc \) function generator spline interpolation least square smooth fft smooth fft esca calculations database something find ftp cs tu berlin de 130 149 17 7 pub next science 1 tar z author michael 73 , 1000 berlin 12 , germany mike rz berlin mpg de plplot plplot scientific plotting package many systems , small \( micro \) large \( super \) alike despite small size , enough power satisfy users , including standard x plots , plots , log log plots , contour plots , 3d plots , mesh plots , bar charts pie charts multiple graphs \( different sizes \) may placed single page multiple lines graph different line styles , widths colors supported virtually infinite number distinct area fill patterns may used almost 1000 characters extended character set includes four different fonts , greek alphabet host mathematical , musical , symbols fonts scaled size various effects many different output device drivers available \( system dependent \) , including portable metafile format renderer freely available \( copyrighted \) via anonymous ftp ph utexas edu , directory pub plplot present \( v 4 13 \) , plplot known work following systems unix sunos , ix , hp ux , unicos , dg ux , ultrix platforms vms , amiga exec , ms dos , os 2 , next authors many main supporters maurice lebrun mjl fusion ph utexas edu plplot kernel metafile , xterm , xwindow , tektronix , amiga drivers geoff furnish furnish fusion ph utexas edu ms dos os 2 drivers tony richardson amr egr duke edu plplot next 2 plotting package cmu , filename tmp sm 2 1 0 tar z \( probably ftp cmu edu andrew cmu edu machines \? \) gle gle high quality graphics package scientists runs variety platforms \( pcs , , unix \) drivers xwindows , regis , , pc graphics cards , , hp plotters , postscript printers , epson compatible printers laserjet printers provides latex quality fonts , well full support postscript fonts graphing module provides full control features graphs graphics primitives include user defined subroutines complex pictures diagrams accompanying utilities include surface \( hidden line surface plotting \) , contour \( contour plots \) , \( manipulation data files \) , \( fitting arbitrary equations data \) available via anon ftp places pc gle simtel , wuarchive wustl edu , mirrors , msdos graphics gle unix gle zephyr grace cri nz \( 131 203 1 5 \) , pub gle unix vms gle zephyr grace cri nz \( 131 203 1 5 \) , pub gle vms mailing list send message listserver biol scarolina edu , message boyd containing sub name maintainer dean biol scarolina edu 15 image analysis software image processing display pc mac based tools \( multi platform software \) imdisp imdisp written jpl nasa sites simple display , enhancing , smoothing works fits vicar pds data formats nasa read tiff images , know dimensions pc macs labview 2 labview used framework image processing tools provides graphical programming environment using block diagram sketch program graphical elements representing programming elements hundreds functions already available connected using wiring tool create block diagram \( program \) functions block diagrams represent include digital signal processing filtering , numerical analysis , statistics , etc tool allows virtual instrument \( vi , software file looks acts like real laboratory instrument \) used part virtual instrument national instruments markets plug digital signal processing \( dsp \) boards pc allow real time acquisition analysis personal computer new software tools dsp allowing engineers harness power technology tools range low level debugging software high level block diagram development software three levels dsp programming associated nb dsp2300 board labview use nb dsp2300 analysis library ffts , power spectra , filters routines callable think c macintosh workshop \( mpw \) c execute nb dsp2300 board analysis virtual interface library ready use vis optimized nb dsp2300 use national instruments developers toolkit includes optimizing c compiler , assembler linker low level programming dsp hardware approach offers highest level performance must difficult terms ease use use national instruments interface kit software package utility functions memory management data communications downloading code nb dsp2300 board \( easiest route development custom code \) ultimage concept vi concept vi france family image processing virtual instruments \( vis \) give labview 2 \( described \) users high end tools designing , integrating monitoring imaging control systems vi software file looks acts like real laboratory instrument typical applications concept vi include , surveillance , machine vision , production testing , biomedical imaging , electronic microscopy remote sensing ultimage concept vi addresses applications require qualitative quantitative analysis includes complete set functions image enhancement , histogram equalization , spatial frequency filtering , isolation features , thresholding , mathematical morphology analysis , density measurement , object counting , sizing characterization program loads images minimum resolution 64 64 , pixel depth 8 , 16 , 32 bits , one image plane standard input output formats include pict , tiff , , formats imported image enhancement features include lookup table transformations , spatial linear non linear filters , frequency filtering , arithmetic logic operations , geometric transformations , among others morphological transformations include erosion , dilation , opening , closing , hole removal , object separation , extraction skeletons , among others quantitative analysis provides objects' detection , measurement , morphological distribution measures include area , perimeter , center gravity , moment inertia , orientation , length relevant , shape factors equivalence measures saved ascii format program also provides macro scripting integration custom modules 3 view command plots perspective data graph image intensity mountains valleys plot histogram tool plotted either linear logarithmic scale twenty eight arithmetic logical operations provide masking averaging sections images , noise removal , making comparisons , etc 13 spatial filters alter pixel intensities based local intensity include high pass filters contrast outlines frequency data resulting fft analysis displayed either \( real , imaginary \) components \( phase , magnitude \) data morphological transformations useful data defining objects removing artifacts transformations include thresholding , , even hole filling program 's quantitative analysis measurements include area , perimeter , center mass , object counts , angle points , inc 2455 bennett valley road santa rosa , ca 707 579 iplab spectrum iplab spectrum supports image processing analysis lacks morphology quantitative analysis features provided ultimage concept vi using scripting tools , user tells system operations performed problem far many basic operations require manual intervention tool supports ffts , 16 arithmetic operations pixel alteration , movie command cycling windows macintosh based tools ncsa image , ncsa ncsa provides whole suite public domain visualization tools macintosh , primarily aimed researchers wanting visualize results numerical modelling calculations applications , documentation , source code available anonymous ftp ftp ncsa uiuc edu commercial versions ncsa programs developed spyglass spyglass , inc 701 drive champaign , il 61820 \( 217 \) 355 6000 fax 217 355 nih image available alw nih gov \( 128 231 128 7 \) \( preferably \) zippy nimh nih gov 128 231 98 32 , directory pub image painting image manipulation tools , macro language , tools measuring areas , distances angles , counting things using frame grabber card , record sequences images played back movie invoke user defined convolution matrix filters , gaussian import raw data tab ascii , 1 2 byte quantities also histograms even 3 plots limited 8 bits pixel , though 8 bits map color lookup table runs mac 256 color screen fpu \( get version zippy nimh nih gov \) data translation , inc 100 dr marlboro , 01752 508 481 3700 blue solutions place thousand oaks , ca 805 492 tcl image complete family \( hardware accelerator applications software \) scientific image processing analysis video rate capture , display , processing , analysis high resolution color images includes c source code tcl image software package scientific , quantitative image processing analysis provides complete language capture , enhancement , extraction quantitative information gray scale images tcl image 200 functions image processing , contains elements needed full programming language algorithm development variables control structures easily extensible script \( indirect command \) files script files simply text files contain tcl image commands executed normal commands include ability pass parameters direct capture video images supported via popular frame grabber boards tcl image comes view utility provides conversion common image file types , tiff 725 parkway knoxville , tn 615 966 satellite image workshop comes number satellite pictures \( raw data \) sorts image enhancing 'll need least mac ii co processor 256 color display large harddisk program n't run system 7 x v1 documentation contact address given liz smith , jet propulsion laboratory , ms 300 323 , 4800 oak grove dr , pasadena , ca 91109 \( 818 \) 354 visualization workbench electronic imaging software system performs interactive image analysis scientific 2d 3d plotting paragon imagine 171 lincoln st lowell , 508 441 2112 adobe photoshop tool supports colors 24 bit images 256 levels grey scale image imported various editing tools typical used macintosh based applications include eraser , pencil , brush air brush advanced tools control interaction pasted selection receiving site also incorporated example , red pixels selection easily preventing pasted photoshop transparencies ranging 0 100 , allowing create ghost overlays tools include control brightness contrast , color balancing , hue saturation modification spectrum equalization images subjected various signal processing algorithms smooth image , blur edges , locate edges image scaling also supported storage savings , images compressed using standard algorithms , including externally supplied compression jpeg , storm technologies latest version adobe photoshop supports import numerous image formats including epsf , epsf , tiff , pict resource , amiga iff ilbm , compuserve gif , macpaint , pixar , , ct , tga adobe systems , inc road po box 7900 mountain view , ca 94039 7900 415 961 4400 colorstudio colorstudio image editing paint package features adobe photoshop decidedly complex therefore difficult use several steps often required accomplish done single step using photoshop application requires great deal available disk space one easily end images 30 mb range program provides variety powerful selection tools including auto selection tool lets user choose image areas basis color , close hues , color range mask n't know usa 40 eisenhower drive , nj 201 845 6100 systems high resolution image analysis software provides processing tools work multiple images , enhance edit , measure variety global feature parameters , interpret data systems , 355 w olive ave , 100 sunnyvale , ca 94086 408 733 digital darkroom latest release digital darkroom five new selection editing tools enhancing images one feature allows user select part image simply painting new polyline selection tool creates selection tool single pixel wide selections brush lets operator paint selected portion image note true color image enhancement tool tool used user intends operate grey scale images noted digital darkroom powerful either adobe photoshop colorstudio silicon beach software carroll ctr rd , suite j san diego , ca 619 695 dimple compatible system 6 05 system 7 0 , requires mac lc ii series 256 colours , recommended min 6mb ram capability reading erdas files functions include image enhancement , 3d contour plots , image statistics , supervised unsupervised classification , image transformations also means \( image operation language \) write transformations image rectification , however dimple compatable latest version 1 4 beta stage testing dimple initially developed teaching tool good purpose dimple runs colour macintosh product still development phase e n't inbuilt features packages , coming along nicely inbuilt language writing programs processing image , defining convolution filters etc dimple full mac application pull menus etc unprotected software process software solutions , po box , wollongong , new south wales , australia 2500 phone 61 42 fax 61 42 enhance enhance tool supports measurements additionally provides angle data tool 80 mathematical filter variations laplacian , medium noise filter , etc files saved either tiff , pict , epsf text \( however epsf files ca n't imported \) road des moines , ia 515 270 image analyst image processing product users need extract quantitative data video images image analyst lets users configure sophisticated image processing measurement routines without necessity knowing programming language designed tasks computing number size cells images projected video cameras attached microscopes , enhancing measuring distances image analyst provides users array field proven video analysis techniques enable easily assemble sequence instructions enhance feature appearance count objects determine density , shape , size , position , movement perform object feature extraction conduct analysis automatically image analyst works either board standard video camera , disk stored image within minutes , without need programming , image analyst user set process identify analyze element image measurements statistics automatically semi automatically generated tiff pict files captured video tape images image analyst recognizes items images based size , shape position tool provides direct support data translation frame grabbers menu command allows image capture vcr video camera ntsc pal devices 2 types files , image related sequence file holds processing , measurements analysis user defines automated sequences set regions interest \( roi \) represented movable , sizable boxes atop image inside roi , program find distance two edges , area shape , thickness wall , etc image analyst finds center , edge positions automatically application also provides tools user work interactively find edge object also supports histograms color look table \( clut \) tool , inc 775 middlesex turnpike billerica , 508 667 7900 iplab signal corp 374 maple ave e vienna , va 703 281 fax 703 281 menu driven image processing software supports 24 bit color pseudocolor grayscale image display manipulation map ii among mac gis systems , map ii distributed john wiley integrated image analysis image stanford try anonymous ftp sumex aim stanford edu pd source image v2 , ready run code mac image v3 windows dos pc based tools ccd richard berry 's ccd imaging book bell contains \( optional \? \) disks image manipulating software source code included erdas erdas things want rectification , classification , transformations \( canned user defined \) , overlays , filters , contrast enhancement , etc using thesis changed topic bit work became secondary erdas , inc 2801 buford highway suite 300 atlanta , ga 404 248 9000 fax 404 248 9400 rsvga getting speed program called rsvga available digital image ltd british columbia ibm pc 's clones , cheap \( 400 \) stuff erdas fast powerful , though limited experience erdas used rsvga 6 7 landsat bands good starter program except manual imagine 32 's 32 bit package suppose pcs called program modest amount image processing add , subtract , multiply , divide , display , plot x cut across image also display number images simultaneously company , santa barbara , ca pc vista announced 1989 august edition known available mike richmond , whose email addresses richmond berkeley edu richmond berkeley edu mail address michael richmond , astronomy department , campbell hall , berkeley , ca 94720 latest version pc vista , version 1 7 , includes source code help files , also complete set executable programs number sample fits images wish use source code , need microsoft c , version 5 0 later compilers may work , require substantial modifications receive documentation nine double density \( 360k \) floppies \( three quad density 3 1 2 inch floppies \( 1 44m \) everything , send request pc vista , together name us mail address , office technology licensing 2150 ave , suite 510 berkeley , ca include check \( 's checks fine \) purchase order 150 00 u dollars , address inside continental u , 165 00 otherwise , made university california cover duplication mailing costs software tools 's set software tools put canyon state systems software free , rather cheap 30 heard handle formats used frame grabber software mirage 's image processing software written jim gunn astrophysics dept princeton run pc among platforms forth based system e forth language many image processing displaying functions built data translation source book data translation company massachusetts publishes free book containing vendors data analysis hardware software compatible data translation frame grabbers surely find much pc related stuff couple canadians written program named maximum entropy image deconvolution company named digital signal processing software , something like , software mentioned article astronomy magazine , either jan feb 92 \( article ccd 's vs film \) jandel scientific \( java \) another software package \( java \) put jandel scientific jandel scientific , 65 koch road , , ca , \( 415 \) 924 , \( 800 \) 874 1888 runs ms dos platform uses 32 bit graphics card \( vista \) , released version support number super vga cards full blown remote sensed data processing system menu driven \( character based screen \) , use windowed user interface hardware protected micro barrier reef image system developed csiro \( commonwealth scientific industrial organization \) marketed supported mpa australia \( 51 road , , victoria tel 61 3 724 fax 61 3 724 \) educational commercial prices , prepared set aside first educational licence subsequent ones come cheaper \( need ! \) installed sites worldwide widely used anu remote sensing lab dartmouth currently uses terra mar 's , 486 pcs fancy display hardware terra mar resource information services , inc 1937 landings drive mountain view , ca 94043 415 964 6900 fax 415 964 unix based tools iraf \( image reduction analysis facility \) developed national optical astronomy observatory , kitt peak az free , ftp noao edu 140 252 1 1 complement stsci edu 130 167 1 2 email iraf noao edu details apparently one de facto standards astronomical image community issue newsletter also seem support well users works vms also last heard , practically shell top vms unix shells 's suggested get copy display x windows flexible extendable tons \( literally 3 linear feet \) documentation general user , skilled user , programmer alv sun specific image toolkit version 2 0 6 posted comp sources sun also available via email alv users request cs ac uk aips astronomical image processing system contact nrao edu \( also see usenet newsgroups alt sci astro aips sci astro fits \) built nrao \( national radio astronomy observatory , hq charlottesville , va , sites nm , az , wv \) software distributed 9 track , exabyte , dat , \( non anonymous \) internet ftp documentation \( postscript mostly \) available via anonymous ftp baboon cv nrao edu \( 192 33 115 103 \) , directory pub aips pub aips text publ installation requires building system thus fortran c compiler package read write fits data \( see sci astro fits \) , primarily reduction , analysis , image enhancement radio astronomy data radio telescopes , particularly large array \( \) , synthesis instrument consists almost 300 programs everything copying data sophisticated deconvolution , e g via maximum entropy x11 based image tool \( xas \) tek compatible xterm based graphics tool built aips xas tool hardware functionality international imaging systems model 70 display unit image arithmetic , etc code mostly fortran 77 system c language modules , available suns , ibm rs 6000 , dec ultrix , convex , cray \( unicos \) , alliant support planned hp 9000 7xx , solaris 2 1 , maybe sgi currently project aips underway rewrite algorithmic functionality aips modern setting , using c object oriented approach whereas aips proprietary code \( licensed free non profit institutions \) owner nrao nsf , aips public domain level , international effort contributions us , canada , england , netherlands , india , australia name laboimage \( version 4 0 x11 \) 's written c , currently runs sun 3 xxx , sun 4 xxx \( 5 , 4 0 4 0 3 \) sunview expert system image segmentation written common lisp used following domains computer science \( image analysis \) , medicine , biology , physics distributed free charge \( source code \) available via anonymous ftp ftp ads com \( 128 229 30 16 \) , pub vision list archive shareware laboimage contact prof thierry pun , computer vision group computing science center , u geneva 12 , rue du , ch 1207 geneva switzerland phone 41 \( 22 \) 787 65 82 fax 41 \( 22 \) 735 39 05 e mail pun cui ch pun bitnet figaro originally made vms , obtained keith australia \( ks gov au \) unix sam caltech \( sns deimos caltech edu \) 's sun khoros moved scientific visualization category vista real thing available via anonymous ftp lowell edu email vista lowell edu details total size less disimp \( device independent software image processing \) powerful system providing user friendliness high functionality interactive times feature description disimp incorporates rich library image processing utilities spatial data options functions easily accessed via disimp executive menu modular design groups image processes function logical structure means complicated processes simply progression series modules processes include image rectification , classification \( unsupervised supervised \) , intensity transformations , three dimensional display principal component analysis disimp also supports simple effective enhancement techniques filtering , band subtraction host configuration requirements running unix workstations , disimp capable processing computational intensive techniques interactive processing times disimp available runtime programmer 's environments using programmers environment , utilities developed specific applications programs graphics governed icon based display panel allows quick displayed image manipulations look tables , colour stretches , changes histograms , zooming panning interactively driven control range geographic projections enables disimp integrate data image , graphic textual types images rectified number coordinate systems , providing true geographic knowledge essential ground overlays , text vector data added enhance referenced imagery system flexible package allowing users various skill levels determine working environment , including amount help required disimp comes fully configured optional extras purchase price includes functionality required professional processing remote sensed data information , please contact business manager , engineering group systems division , 627 chapel street , south , australia telephone 61 3 825 5555 fax 61 3 826 6463 global imaging software use global imaging software process avhrr data , dish final display select chunk five band data pass , automatic navigation , calibrate albedo temp , convert byte , register window , relatively automatically classification routines speak , n't difficult write programmer 's module small operation one designs , one codes , one sells around number years , sold weather service navy runs hp9000 hp ux supports 24 bit display hips \( human information processing laboratory 's image processing system \) michael landy co wrote sell general purpose package image processing used basically usual image processing applications \( robotics , medical , satellite , engineering , oil exploration , etc \) called hips , deals sequences images way deals single images growing since first wrote , additions us well huge user contributed library feature description hips set image processing modules together provide powerful suite tools interested research , system development teaching handles sequences images \( movies \) precisely manner single frames programs subroutines developed simple image transformations , filtering , convolution , fourier transform processing , edge detection line drawing manipulation , digital image compression transmission methods , noise generation , image statistics computation 150 image transformation programs developed result , almost image processing task performed quickly conveniently additionally , hips allows users easily integrate custom routines new users become effective using hips first day hips features images self documenting image stored system contains history transformations applied image hips includes small set subroutines primarily deals standardized image sequence header , large library image transformation tools form unix comes complete source code , line manual pages , line documentation host configuration requirements originally developed new york university , hips represents one extensive flexible vision image processing environments currently available runs unix operating system modular flexible , provides automatic documentation actions , almost entirely independent special equipment hips use variety computers including vax , sun , apollo , , ncr tower , iris , ibm , etc image display input , drivers supplied \( \) image processors , sun 2 , sun 3 , sun 4 , sun 386i consoles also supply user contributed drivers number windowing packages \( sun gfx , sun console , matrox vip 1024 , iti ip 512 , , macintosh ii , x windowing system , iris \) package includes interface crs 4000 simple matter interface hips frame stores , put interested users touch users interfaced hips max video hips easily adapted image display devices 98 hips machine independent availability hips proven highly flexible system , interactive research tool , production oriented tasks easy use , quickly adapted extended new uses hips supplied magnetic tape unix tar format \( either reel reel sun cartridge \) , comes source code , libraries , library tion masks , line documentation manual pages michael landy software p box 373 , prince street station new york , ny voice \( 212 \) 998 fax \( 212 \) 995 msl cns nyu edu mira please confuse animation system montreal altogether different beasts ! nfotis mira stands microcomputer image reduction analysis mira gives workstation level performance 386 486 dos computers using svga cards 256 color modes 1024x768 mira contains handsome functional gui mouse keystroke operated mira reads writes tiff fits formats , native formats number ccd cameras , uncompressed binary images byte , short integer , 4 byte real pixel format 1 2 dimensions result image processing operation short integer real pixels , input image mira operation using short floating point arithmetic maintain precision accuracy pixel format 100 functions hand coded assembly language maximum speed intel hardware entire graphical interface also written assembly language maximize speed windowing operations windows 2 image 1 image data display analysis dedicated cursors read position value value real time move mouse also smooth , real time contrast brightness stretch panning magnified portion displayed image \( \) , operated mouse wide selection grayscale , pseudocolor , random palettes provided , palettes generated supported functions include following image image interpolation image constant operations abs value , polynomial pixel value , , 1 x , log , , clip values upper lower limits , short real real short combine images mean , median , mode , sum pixel values , without mean , median , mode image section filters laplacian , sobel edge operator , directional gradient , line , gaussian , elliptical rectangular equal weight filters , masking , median filters , user defined filter kernel ellipse , rectangle , line , gradient , gaussian , user defined filters rotated specified angle ccd data reduction flat fielding , dark subtraction , column bias removal , remove bad pixels column defects , region target mean , median , modal value create , mosaic x n 1 2 images get larger image , collapse 2 image 1 image plot 1 section collapsed section 2 image , plot histogram region image review change image information header data , rename keywords , plot keyword values set images photometry elliptical circular aperture photometry , brightness profile , photometry set upper lower , area inside traced polygon interactive background fitting removal part image , fit elliptical aperture shape image interactive 2 image contrast brightness , x diagonal plot pixel values , distance two points , compute region stats , ` , pan x , location image center , zoom 1 16 10 times , change cursor rectangle crosshair , full image crosshair , , adjust cursor size image select linear , log gamma transfer function histogram equalization interactive specified image offset computation sampling registration interactive 1 image zoom x steps 1 2 2 times current , center plot , enlarge framed area 4 plot buffers cycled interactive data analysis polynomial fitting , point deletion , , change value , point weighting , linear quadratic smoothing , revert unit point weights original data buffer , substitute results data buffer pass back calling function dump data buffer \( overlays error bars \) file printer change user specified coordinate system image combination display , hardcopy halftone printout hp pcl compatible printers \( laserjet , deskjet , etc \) documentation 300 pages custom vinyl binder cost 995 usd copy available axiom research , inc box tucson , az \( 602 \) 791 phone fax international marketing rep scientific corporation , tucson , arizona end part 2 resource listing nick \( nikolaos \) fotis national technical univ athens , greece home 16 esperidon st , internet nfotis theseas ntua gr halandri , gr 152 32 uucp mcsun ! ariadne ! theseas ! nfotis athens , greece fax \( 30 1 \) 77 84 578
nfotis ntua gr \( nick c fotis \) subject \( 27 apr 93 \) computer graphics resource listing weekly part 3 3 lines reply nfotis theseas ntua gr \( nick \( nikolaos \) fotis \) organization national technical univ athens archive name graphics resources list part3 last modified 1993 04 27 computer graphics resource listing weekly posting part 3 3 last change 27 april 1993 11 scene generators geographical data maps data files dems \( digital elevation models \) dems \( digital elevation models \) well cartographic data huge available spectrum xerox com 192 70 225 78 , pub map contact lee moore webster research center , xerox corp voice 1 \( 716 \) 422 arpa , internet moore xerox com check also ucsb edu \( 128 111 254 105 \) , pub dems nfotis many files also available cd rom usgs 1 2 , 000 , 000 scale digital line graph \( dlg \) data contains 50 states price 28 , call visit offices menlo park , reston , virginia \( 800 usa maps \) data user services division bureau census also data cd rom \( tso standard format \) derived usgs 1 100 , 000 map data call \( 301 \) 763 4100 info bbs \( 301 \) 763 1568 dr dobbs 198 march 1993 u defense mapping agency , cooperation counterpart agencies canada , u k , australia , released digital chart world \( \) chart consists 1 5 gigabytes reasonable quality vector data distributed four cd roms includes , rivers , roads , , airports , cities , towns , spot elevations , depths , 100 , 000 place names compatible 200 00 available u geological survey p box denver federal center denver , co digital distribution services energy , mines , resources canada 615 booth street ottawa , canada director general military survey \( survey 3 \) avenue , middlesex united kingdom director survey , australian army department defense campbell park offices \( 4 24 \) campbell act australia fractal landscape generators public domain many people written fractal landscape generators example mac generators written pdbourke ccu1 aukuni ac nz \( paul bourke \) many programs available ftp sites mail archive servers check archie commercial vista pro 3 0 amiga virtual reality labs list price 100 address court san luis obispo , ca telephone fax \( 805 \) 545 8515 scenery animator \( also amiga \) caliber vista pro 2 check natural graphics p box 1963 , ca phone \( 916 \) 624 n't forget ask companion programs data disks tapes vista pro 3 ported pcs cia world map ii note database quite date , structured need standard world cartographic data , wait digital chart world 1 1m database produced defense mapping agency 's available , together searching viewing software , number cd roms later summer check hanauma stanford edu ucsd edu \( see ftp list \) cia database consists , rivers political boundaries form line strokes also hanauma stanford edu array elevation data , containing one ieee floating point number every half degree longitude latitude program decoding database , , found machine arc umn edu \( 137 66 130 11 \) 's another program , reads compressed cia data bank file builds phigs structure uses phigs extension known polyline sets performance , use regular polylines ask joe stewart joes lpi liant com raw data stanford require package able view \( posted comp sources unix \) exact , 'll compile routines , whole package ncar data ncar \( national center atmospheric research \) many types terrain data , ranging elevation datasets various resolutions , information soil types , vegetation , etc data free charge 40 90 , depending data volume media \( exabyte tape , cartridge , 9 track tape , ibm pc floppy , ftp transfer available \) data archive mostly research oriented , hobbyist oriented information , email ncar ucar edu unc data tapes data 2 public domain tapes data comparison testing various volume rendering algorithms \( mainly mri ct scans \) tapes distributed softlab unc chapel hill \( softlab cs unc edu \) data sets \( volume ii \) also available via anonymous ftp omicron cs unc edu 128 109 136 159 pub softlab chvrtd nasa many us agencies nasa publish cd roms many data various space missions , eg viking mars , magellan venus , etc especially nasa , would suggest call following address info national space science date center goddard space flight center greenbelt , maryland 20771 telephone \( 301 \) 286 6695 email address request nssdca gsfc nasa gov data catalog \( data \) available online internet users telnet nssdca gsfc nasa gov \( 128 183 10 4 \) log 'nodis' \( password \) also dial \( 301 \) 286 9000 \( 300 , 1200 , 2400 baud , 8 bits , parity , one stop \) enter number prompt , enter md carriage return system responds call complete , enter carriage returns get username log 'nodis' \( password \) nssdca also anonymous ftp site , comprehensive list 's available present earth sciences data 's listing anonymous ftp sites earth science data , including imagery listing called earth sciences resources internet , get via anonymous ftp csn org 128 138 213 21 directory name internet resources earth sci sites include soest hawaii edu 128 171 151 121 pub avhrr images avhrr images ames arc nasa gov 128 102 18 3 pub space cdrom images magellan viking missions etc pub space index contains listing files available whole archive \( index 200k \) 's also e mail server people without internet access send letter archive server ames arc nasa gov \( ames ! archive server \) subject letter \( body \) , use commands like send space index send space shuttle 23 91 \( capitalization important ! text files handled email server present \) larc nasa gov 128 155 23 47 pub gifs misc landsat landsat photos gif jpeg format shut nfotis anyone copy archive \? \? others daily values river discharge , , daily weather data available , central ave , boulder co 80301 disks expensive , around 500 , quantity discounts \( 303 \) 938 check vmd cso uiuc edu 128 174 5 98 , wx directory carries data regarding surface analysis , weather radar , sat view pics gif format \( updated hourly \) pioneer unm edu 129 24 9 217 space planetary image facility \( located university new mexico campus \) ftp server provides anonymous ftp access 150 cd roms data images disk earthquake data , , gravity , info available \( national geophysical data center \) , 325 broadway , boulder , co 80303 \( 303 \) 497 \( least us \) sells landsat mss data older two years old 200 per scene , talking similar deal landsat tm data mss data 4 bands , 80 meter resolution check anonymous ftp ftp ncsa uiuc edu unix alpha shape tool creates convex alpha shapes \( generalization convex hull \) 3d point sets grips ii \( gov raster image processing software \) cd rom available cd rom inc 1 800 821 49 code viewing \( arc raster graphics \) files available grips ii cd rom u army engineer labs \( juan perez \) code also available via ftp \( zip archive spectrum xerox com \) range data , l three dimensional image data files , tech report , , national research council canada , ottawa , canada , 1988 understand , data laser range finder , copy research purposes 12 3d scanners digitized 3d data cyberware labs , monterey , ca , manufactures 3d color laser digitizer used model parts , complete , human body run service bureau also , digitize models address cyberware labs , inc 8 harris ct , suite 3d monterey , ca phone \( 408 \) 373 1441 , fax \( 408 \) 373 b makes 6d input device \( actually couple models \) senses position \( 3d \) orientation \( 3d \) based electromagnetic field interference equipment also incorporated vpl hardware also called , aerospace ascension technology makes similar 3d input device company , applied sciences \( \? \) , makes 3d input device \( position \) based speed sound triangulation c company specializes digitizing viewpoint ask viewpoint 's free 100 page catalog full ready ship datasets categories cars , anatomy , aircraft , sports , boats , trains , animals others though objects quite expensive , nevertheless interest pictures available objects wireframe , polygon mesh contact viewpoint , 870 west center , orem , utah ph 801 224 2222 fax 801 224 1 800 addresses companies make ascension technology bird , flock birds , big bird 6d trackers p box 527 , burlington , vt phone \( 802 \) 655 , fax \( 802 \) 655 incorporated digitizer 6d trackers p box 560 , hercules dr , vt tel \( 802 \) 655 logitech inc red baron , ultrasonic 6d mouse kaiser dr , ca tel \( 415 \) 795 shooting star technology mechanical 1921 ave burnaby , b c canada tel \( 604 \) 298 fax \( 604 \) 298 spaceball technologies , inc spaceball 6d stationary input device 600 street lowell , , 01854 tel \( 508 \) 970 0330 fax \( 508 \) 970 tel mountain view \( 415 \) 966 systems gold brick powerglove macintosh p box n mit branch post office cambridge , 02139 tel \( 617 \) 969 email applelink apple com vpl research , inc head mounted display glove hand input device vpl research inc 950 tower lane 14th floor foster city , ca tel \( 415 \) 312 0200 fax \( 415 \) 312 engineering flying mouse 6d input device 1137 huntington rd suite 1 south pasadena , ca \( 213 \) 255 0900 13 background imagery textures datafiles first , check ftp places mentioned faq ftp list 24 bit scanning get good 24 bit scanner , like epson 's suggested scsi port speed eric haines suggestion rt news , volume 4 , 3 scan textures wallpapers floor , etc doll house supplies rather cheap way scan patterns n't scaling troubles associated real materials scanning area books textures find houses books magazines carry photographic material , 1 619 536 9999 , sells cd roms various imagery also wide variety stock art available stock art big name stock art houses , , , metro image base , available italy , 's company called belvedere makes books purpose clipping pages inclusion graphics work address edition belvedere co ltd , rome italy , , 19 tel \( 06 \) 360 44 88 , fax \( 06 \) 360 29 60 texture libraries sceptre graphics announced , set 24 bit textures initial shipments 24 bit iff \( amigas \) , soon 24 bit tiff format built tiled surfaces srp 40 volume \( volume 40 images 10 disks \) demo disks 5 available contact sceptre graphics 1600 indiana ave winter park , fl phone \( 407 \) 384 fax \( 407 \) 647 b essence library 65 \( sixty five \) new textures imagine impulse , inc textures fully compatible floating point versions imagine 2 0 , imagine 1 1 , even turbo silver written steve worley info contact essence info apex software publishing 405 el camino real suite 121 menlo park ca 94025 usa texture city \? \? 14 introduction rendering algorithms ray tracing assume general understanding computer graphics \? read books faq contains ray tracing , would suggest introduction ray tracing , andrew glassner \( ed \) , academic press 1989 , isbn 0 12 4 note read book , feel ca n't wrong using book errata list posted comp graphics eric haines \( erich eye com \) 's concise reference also roman , unc chapel hill introduction ray tracing , theoretical foundations computer graphics cad , ed r e , nato , vol f 40 , pp 1039 1060 printed springer verlag , 1988 contains code small , fundamentally complete ray tracer b z buffer \( depth buffer \) good reference procedural elements computer graphics , david f rogers , mcgraw hill , new york , 1985 , pages 265 272 280 284 c others \? \? \? info needed nfotis 15 find geometric data teapot \? displays display column ieee cg jan '87 whole story origin martin newell 's teapot article also bezier patch model pascal program display wireframe model teapot ieee cg sep '87 jim blinn 's column jim blinn 's corner describes another way model teapot bezier curves rotations example used spd packages objects , 're advised get avoid typing data data triangles specific resolution \( around x4 triangles meshing per patch \) spd package provides spline patch descriptions performs specified resolution b space shuttle \? tolis tolis nova stanford edu built list space shuttle datafiles 's summary \( sci space list \) modified version newsgroup model \( \) 406 vertices \( 296 useful , e referred polygon descriptions \) 389 polygons \( 233 3 vertex , 146 4 vertex , 7 5 vertex , 3 6 vertex \) payload doors non existent units unknown simon marshall \( marshall sequent cc hull ac uk \) copy said proprietary information associated newsgroup model , format find gondwana ecr mu oz au , file pub objects shuttle geo hanauma stanford edu , pub graphics comp graphics objects shuttle data model model stored several files , defining portions model greg henderson \( infonode ingr com \) copy mention restriction model 's distribution nasa model file starts header line containing three real numbers , defining offsets used lockheed simulations x offset offset z offset , file consists sequence polygon descriptions vertices polygons \( 407 3 vertex , 2268 4 vertex , 33 5 vertex , 14 6 vertex , 10 7 vertex , 8 8 vertex , 8 12 vertex , 2 13 vertex , 2 15 vertex , 17 16 vertex , 2 17 vertex , 2 18 vertex , 3 19 vertex , 8 24 vertex \) payload doors closed units inches jon \( jon jsc nasa gov \) seems responsible model proprietary info unknown old shuttle model file consists sequence polygon descriptions 104 vertices 452 polygons \( 11 3 vertex , 41 4 vertex \) payload doors open units meters using model star labs , stanford university , years contact \( tolis nova stanford edu \) supervisor scott williams \( scott stanford edu \) want copy 16 image annotation software runs sunview pretty good reads , even image n't normally stored rasterfile format could use screendump make rasterfile b idraw \( part stanford 's interviews distribution \) handle image formats addition macdraw like tool i'm sure exactly ftp idraw 's binary interviews stanford edu c tgif another macdraw like tool handle x11 bitmap \( xbm \) x11 pixmap \( xpm \) formats image formats xbm xpm , get pbmplus toolkit convert things like gif even macintosh formats xpm tgif 's sources available pub directory cs ucla edu \( version 2 12 tgif patchlevel 7 plus \) use facility khoros \( see \) one utility overall system essentially image processing macdraw type graphics using package e might able get pbmplus gives text output bitmaps overlaid top image f requires sun hardware running openwindows 3 's postscript based graphical editor , 's available anonymous ftp internet host eo soest hawaii edu \( 128 171 151 12 \) requires sun c 2 0 two locally developed packages , lxt library \( xlib based toolkit \) small c class library files \( pub ice tar z , pub lxt tar z pub tar z \) available compressed tar format pub ice tar z contains readme gives installation instructions , well extensive man page \( ice 1 \) statically linked compressed executable pub ice sun4 z sparc systems also available ftp software property columbia university may redistributed without permission ice means image composition environment 's imaging tool allows raster images combined wide variety postscript wysiwyg fashion via x11 imaging routines news postscript g use imagemagick image x server pick position text cursor choose font pen color pull menu imagemagick read write many popular image formats imagemagick available export lcs mit edu contrib imagemagick tar z nearest x11 archive 17 scientific visualization stuff x data slice \( \) bundled x11 distribution mit , contrib directory available ftp ncsa uiuc edu 141 142 20 50 \( either source binaries various platforms \) national center supercomputing applications \( ncsa \) tool suite platforms unix workstations \( dec , ibm , sgi , sun \) apple macintosh cray supercomputers availability available source code public domain ftp ftp ncsa uiuc edu contact national center supercomputing applications computing applications building 605 e springfield ave champaign , il 61820 cost free \( zero dollars \) suite includes tools 2d image 3d scene analysis visualization code actively maintained updated spyglass sell commercial versions ncsa tools examples spyglass \( 3d volumetric data analysis package \) platform mac spyglass transform \( 2d data analysis package \) platforms mac , sgi , sun , dec , hp , ibm contact spyglass , inc p box champaign , il \( 217 \) 355 6000 khoros 1 0 patch 5 available via anonymous ftp pprg eece unm edu \( 129 24 24 10 \) cd pub khoros see available huge \( 100 mb \) , good needs unix x11r4 freely copied \( pd \) , complete sources docs extensive heart visual programming khoros components include visual programming language , code generators extending visual language adding new application packages system , interactive user interface editor , interactive image display package , extensive library image signal processing routines , 2d 3d plotting packages see comp soft sys khoros usenet relative faq info contact khoros group room 110 eece dept university new mexico albuquerque , nm email khoros request chama eece unm edu analysis visualization application macintosh operates 1d 2d data arrays import export several different file formats several different plotting options gray scale , color raster , 3d wire frame , 3d surface , contour , vector , line , combinations ffts , filtering , math functions , color look editor , array calculator , etc shareware , available via anonymous ftp sumex aim stanford edu info mac app directory information contact doug norton \( e mail 461 compuserve com \) iris explorer 's application creation system developed silicon graphics provides visualisation analysis functionality computational scientists , engineers scientists explorer gui allows users build custom applications without write , minimal amount , traditonal code also , existing code easily integrated explorer environment explorer currently available sgi cray machines , become available platforms time bundled every new sgi machine , far know see comp graphics explorer comp sys sgi discussion package also two ftp servers related stuff , modules etc ftp ed ac uk 129 215 56 29 lerc nasa gov 139 88 54 33 mirror uk site ape back good days' , could get ape nearly free gone commercial following vendor supplies corporation 929 harrison avenue columbus , ohio tel 1 800 458 \( 614 \) 291 fax \( 614 \) 291 cost 895 \( plus tax \) runtime version site license single user \( time \) , limit number machines cluster 895 includes support maintenance upgrades source code additional user licenses 360 name package become ape iii \( tm \) khoros similar ape philosophy , avs explorer avs see also comp graphics avs platforms convex , cray , dec , evans sutherland , hp , ibm , kubota , set technologies , sgi , stardent , sun , wavetracer availability available unix workstations contact advanced visual systems inc 300 fifth ave waltham , 02154 \( 617 \) 890 4300 telephone \( 617 \) 890 fax avs avs com email advanced visual systems inc cray , hp , ibm , sgi , stardent , sun convex convex advanced visual systems inc cray cray dec dec evans sutherland evans sutherland advanced visual systems inc ibm ibm kubota pacific inc kubota set technologies set technologies wavetracer wavetracer ftp site modules , data sets , info avs ncsc org \( 128 109 178 23 \) wit nutshell 's package avs , explorer , etc seems image processing system generic system \( imho \) major elements visual programming language , automatically exploits inherent parallelism code generator converts graph standalone program iconified libraries present rich set point , filter , io , transform , morphological , segmentation , measurement operations flow library allows graphs employ broadcast , merge , synchronization , conditional , sequencing control strategies wit delivers object oriented , distributed , visual programming environment allows users rapidly design solutions imaging problems users software hardware developments within complete cad like workspace adding operators \( c functions \) , objects \( data structures \) , servers \( specialized hardware \) wit runs sun , hp9000 7xx , sgi supports mv 20 200 hardware allowing run graphs real time free wit demo disk , call , fax , e mail \( poon ee ubc ca \) us stating complete name , address , voice , fax , e mail info desired platform pricing wit sparc , one yr free upgrades , 30 days technical support 5000 us academic institutions discounts available contact logical vision ltd suite 108 3700 way burnaby , b c , canada tel 604 435 fax 604 435 terry arden poon ee ubc ca vis 5d system visually exploring output 5 data sets made weather models platforms sgi iris vgx , gtx , tg , g graphics , sgi crimson indigo \( r4000 , elan graphics suggested \) , irix 4 0 x ibm rs 6000 gl graphics , aix version 3 later stardent gs 1000 gs 2000 \( truecolor display \) case , 32 \( \) mb ram suggested get freely \( thanks nasa support \) via anonymous ftp ftp iris wisc edu \( ftp 144 92 108 63 \) , ftp cd pub ftp ascii ftp get readme ftp bye note find package also wuarchive wustl edu graphics graphics packages directory read section 2 readme file full instructions get install vis 5d contact bill \( vms macc wisc edu \) brian paul \( vms macc wisc edu \) \( ibm \) platforms ibm risc system 6000 , ibm power visualization server \( mesh 32 , 40 mhz \) working \( announced \) sgi , hp , sun contact local ibm rep trial package ask rep contact david kilgore data explorer product marketing \( \) , \( 708 \) 981 wavefront data visualizer , personal visualizer , advanced visualizer platforms sgi , sun , ibm rs6000 , hp , dec availability available platforms wavefront technologies educational programs site licenses available contacts mike wilson \( mike wti com \) wavefront technologies , inc 530 east street santa barbara , ca 93103 805 962 fax 805 963 wavefront europe 21 23 b 9000 , belgium 32 91 25 45 55 fax 32 91 23 44 56 wavefront technologies japan bldg 2 6 1 , ku tokyo 168 japan 81 3 fax 81 3 7353 fast nasa ames packages distributed cosmic least \( fast ask pat nas nasa gov distribution information \) general , codes us citizens \( xgraph contrib tape x11r5 specialty display 64 data sets \( 2d \) ncar national center atmospheric research one original graphics packages runs sun , rs6000 , sgi , vax , cray mp , decstations , contact graphics information ncar scientific computing division p box 3000 boulder , co 80307 3000 \( 303 \) 497 1201 ncar ucar edu cost edu 750 unlimited users gov 750 1 user 1500 5 users 3000 25 users com users multiply gov 2 0 idl environment scientific computing visualization based array oriented language , idl includes 2d 3d graphics , matrix , signal image processing , basic statistics , , mapping , widget based system building gui idl applications \( open look , motif , ms windows \) environments dec \( vms ultrix \) , hp , ibm rs6000 , sgi , sun , microsoft windows \( mac version progress \) cost 1500 , educational quantity discounts available see also comp lang idl \( idl bundle \) contact research systems inc 777 29th street , suite 302 boulder , co 80303 phone 303 786 fax 303 786 e mail info com demo available via ftp call e mail details idl sips lot people using idl package called sips developed university colorado \( boulder \) people working alex goetz might try contacting already idl would willing buy 's thousand dollars \( american \) expect idl free general purpose packages 've heard , besides sips written aviris imagery i'm sure general purpose would contact goetz one people ask another piece software \( pcw \) pc walsh transformations clustering limited image modification \( compute image using selected components \) 've used 70 megabyte aviris images without problems , best speed need external dsp card work without , large images take quite \( 50 70 times long \) process 's freebie want favorite idl \( interactive data language \) research systems , inc idl opinion , much better infinitely easier programming language strong easy pascal like handles number crunching well , also personally , like number crunching idl vax \( mathematica , igor , even excel mac 's hairy \) , bringing nih image imaging part yet encounter situation combination could n't handle , speed ease use \( compared iraf \) incredible way , 's mostly astronomical image processing 've means image enhancement , cleaning bad lines pixels , traditional image processing routines , example , taking graph intensity versus position along line choose mouse , curve fit line \( might like \) idl call research systems , pv wave call precision visuals sips call university colorado boulder understand , get packaged programs research systems , though nfotis contact robert , mit interactive program designed assist engineer investigating fluid dynamics data sets platforms sgi , ibm , hp , sun , x terminals availability currently available platforms educational programs volume discounts available contact intelligent light p box 65 fair lawn , nj \( 201 \) 794 steve kramer \( kramer com \) scian scian primarily intended 3 data interactive environment ability generate animations using frame accurate video recording devices user manual , line help , technical notes help use program cost 0 \( free \) , source code provided via ftp platforms sgi 4d machines ibm rs 6000 gl card z buffer find ftp scri fsu edu 144 174 128 34 pub scian mirror cc monash edu au 130 194 1 101 pub scian scry readme scry distributed image handling system pro image transport compression local wide area networks , image viewing workstations , recording video equipment , storage disk system among workstations , supercomputers works , supercomputers , workstations video animation controllers system commonly used produce video based movie displays images resulting visualization time dependent data , complex 3d data sets , image processing operations clients servers run variety systems provide unix like c run time environments , sockets source available anonymous ftp csam lbl gov 128 3 254 6 pub scry tar z contact bill johnston , \( lbl gov , ucbvax ! csam lbl gov ! johnston \) david robertson \( lbl gov , ucbvax ! csam lbl gov ! davidr \) imaging technologies group ms lawrence berkeley laboratory 1 road berkeley , ca 94720 svlib fvs svlib x windows widget set based osf \( open software foundation \) motif widget set svlib widgets macro widgets comprising lower level motif widgets buttons , scrollbars , menus , drawing areas designed address 2d visualization routines widget library encapsulation specific visualization technique colormap manipulation , image display , contour plotting targetted run unix workstations supporting osf motif currently , color monitors supported since svlib collection widgets developed spirit osf motif user interface widget set , integrates motif widgets programmers using svlib widgets see interface design motif widgets fvs visualization software computational fluid dynamics \( cfd \) simulations fvs designed accept data generated simulations apply various visualization techniques present data graphically fvs accepts three dimensional multi block data recorded ncsa hdf format iti gov sg 192 122 132 130 pub svlib \( scientific visualization \) pu fvs directories contain demo binaries sun4 sgi cost us 200 academic us 300 non academic institutions \( items \) 're getting source licence contact miss lee member technical staff information technology institute national computer board building 71 , park drive singapore 0511 republic singapore tel \( 65 \) fax \( 65 \) email iti gov sg gvlware distribution bob interactive volume renderer sgi raz disk based movie player sgi icol motif color editor army high performance computing research center \( ahpcrc \) developing set tools work large time dependent 2d 3d data sets graphics visualization lab \( gvl \) using tools along side standard packages , sgi explorer utah raster toolkit , render 3d volumes create digital movies couple general purpose programs bundled package called gvlware gvlware , currently consisting bob , raz icol , available via ftp interesting program probably bob , interactive volume renderer sgi raz streams raster images disk sgi screen , enabling movies larger memory played icol color map editor works bob raz source pre built binaries irix 4 0 5 included acquire gvlware , anonymous ftp machine ftp arc umn edu file pub gvl tar z use gvlware mkdir gvl cd gvl gvl tar z tar xvf readme bob features motif interface , sgi gl rendering renders 64 cubed data set 0 1 1 0 seconds vgx alpha compositing maximum value rendering , perspective \( maximum value rendering personal iris \) data must brick bytes , regularly spaced grid animation , , subsampling , stereo raz features motif interface , sgi gl rendering loads files raw disk partition , streams screen \( requires empty disk partition set aside \) script interface available movie sequences stream memory , like ncsa ximage icol features motif interface easy create interpolated color maps key points rgb , hsv yuv color spaces , multiple file formats changes automatically bob raz tested sgi , sun , dec cray systems btw bob brick bytes icol interpolated color raz \? \( name \) please send comments gvlware ahpcrc umn edu software collection supported army research office contract number 89 c university minnesota army high performance computing research center imaging applications platform commercial package medical scientific visualization volume rendering , binary surface rendering , , image manipulation , cine sequencing , geometry text images provides measurement coordinate transform abilities provide hardcopy medical film printers , image database functionality medical \( ct mri etc \) scanners client server based provides object oriented interface runs high performance workstations takes full advantage parallelism available robust , efficient submitted fda approval use medical applications cost 20k oem developer , 10k educational developer run times starting 8900 going based quantity developer packages include two days training two people toronto available isg technologies 6509 airport road mississauga , ontario , canada , 1s7 \( 416 \) 672 2100 e mail rod gilchrist rod isgtec com 18 molecular visualization stuff based list cristy dupont com cristy , asked systems displaying molecular dynamics , md short flex public domain package written michael , scripps research institute , la jolla , ca flex stored compressed , archive \( 3 4mb \) scripps edu 137 131 152 27 , pub flex displays molecular models md trajectories \( macintosh \) searched archie , promising place sumex aim stanford edu \( info mac app , info mac art qt demo \) md display runs sgi machines call terry \( milton u washington edu \) package visualize molecules much uses xview toolkit call duncan dem scripps edu hal physics wayne edu writing visualization code right look md output \( specific format , easy alter subroutine \) pc 's program hooks gks friend access phigs x \( pex \) fortran bindings , would happy share evolving code \( free charge \) right display 65 atoms \( easy change \) , 100 time steps , drawing nearest neighbor bonds 2 defining nn radii works fast 10mhz 286 caesar cs montana edu project molecular visualization master 's thesis , using unix x11 motif generates simple point space filling model part motecc 91 look \( 156 148 7 12 \) , pub motecc motecc info txt information motecc 91 plain ascii format motecc info troff information motecc 91 troff format motecc form troff motecc 91 order form troff format motecc license troff motecc 91 license agreement troff format motecc info ps information motecc 91 postscript format motecc form ps motecc 91 order form postscript format motecc license ps motecc 91 license agreement postscript format i'm working molecular dynamic friend mine developed program display md run dynamically silicon graphics working improve , n't work x , using lib silicon gr much faster x 'll end 'll post news info get ftp \( free software \) v2 0 written david call daven wpi edu xmol x window system program uses osf motif display analysis molecular model data data several common file formats read written current formats include alchemy , ii , gaussian , , , pdb , 's xyz format \( designed simplicity translating formats \) xmol also allows conversion several formats xmol available ftp msc edu read pub xmol readme details insight ii technologies inc scarecrow program published j molecular graphics 10 \( 1992 \) 33 program analyze display , discover , trajectories program package contains also software generation probe surfaces , proton affinity surfaces molecular extended program works silicon graphics machines contact leif laaksonen leif laaksonen csc fi csc fi multi ns nih gov 157 98 8 8 pub multi 3 0 \( multi process molecular modeling suite \) mindtool runs sunview , requires fortran compiler sun 's libraries mindtool tool provided interactive graphic manipulation molecules atoms currently , 10 , 000 atoms may input available via anonymous ftp , chem yale edu , directory pub mindtool \( check archie sites 's far \) would also suggest looking least sgi 's applications directory contains many packages nfotis 19 gis \( geographical information systems software \) grass \( geographic resource analysis support system \) us army construction engineering research lab \( cerl \) popular geographic remote sensing image processing package many may think grass geographic information system rather image processing package , although reported significant image processing capabilities feature descriptions use grass 's public domain obtained internet free grass runs unix written c source code obtained anonymous ftp office grass integration compile source code machine , using scripts provided grass would recommend grass someone already workstation limited budget grass user friendly , compared macintosh software first review overview documentation indicates looks useful pixel functions packages plus good general purpose image enhancement routines \( fft \) kelly maurice vexcel corp boulder , co primary user grass gentleman used grass software developed multi spectral \( 238 bands \? \? \) volumetric rendering , full color , suns really effective interface vexcel corp currently contract map part venus convert magellan radar data contour maps call \( 303 \) 444 email care greg vexcel com 192 92 90 68 host configuration requirements willing run ux could install grass macintosh significant image analysis import capabilities satellite data grass public domain , run high end pc unix raster based , image processing capability , display vector data \( analysis must done raster environment \) used grass v 3 sun workstation found easy use best , course , data well represented raster \( grid cell \) form availability cerl 's office grass integration \( ogi \) maintains ftp server moon cecer army mil \( 129 229 20 254 \) mail regarding site addressed grass ftp admin moon cecer army mil location new canonical source grass software , well bug fixes , contributed sources , documentation , files ftp server also supports dynamic compression tar archiving files feature attraction server john grass tutorial manual still beta test stage , john requests people acquire willing review mail comments corrections ogi currently maintaining document , correspondence directed tang uark edu support listserv mailing lists list amber cecer army mil \( grass users application level questions , support concerns , miscellaneous questions , etc \) send subscribe commands request amber cecer army mil list amber cecer army mil \( grass programmers system level questions tips , tricks , techniques design implementation grass applications \) send subscribe commands request amber cecer army mil lists maintained office grass integration \( subset army corps engineers construction engineering research lab champaign , il \) ogi providing lists service community ogi cerl employees participate lists , make claim content veracity messages pass list questions , problems , comments , send e mail lists owner amber cecer army mil human respond microstation imager intergraph \( based huntsville alabama \) sells wide range gis software hardware microstation base graphics package imager sits top imager basically image processing package heavy gis remote sensing flavor feature description basic geometry manipulations flip , mirror , rotate , generalized affine rectification affine , 2nd , 3rd , 4th 5th order models well model \( warp image vector map another image \) rgb ihs ihs rgb conversion principal component analysis classification k means fourier forward , filtering reverse filters high pass , low pass , edge enhancing , median , generic complex histogram contrast control layer controller manages 64 images time user extract single bands 3 band image create color images combining various individual bands , etc package designed remote sensing application \( handle large images \) kinds software available gis applications host configuration requirements runs intergraph workstations \( unix machine similar sun \) though rumors \( always rumors \) software would ported pc possibly sun environment pci company called pci , inc , richmond hill , ontario , canada , makes array software utilities processing , manipulation , use remote sensing data eight ten different industry standard formats , , landsat , couple others whose titles forget software available versions ms dos , unix workstations \( among hp , sun , ibm \) , vms , quite possibly platforms use vms version pci software consists several classes groups packages utilities , grouped function operating common pci database disk file tape package set utility programs read various remote sensing industry tape formats , write formats , pci database file package use know much packages display data pci database one another several pci supported third party color displays , output numeric bitmap representation image data attached printer , e g epson type dot matrix graphics printer might interested mathematical operations package gram fourier analysis , equalization , user specified operations \( e g multiply channel 1 3 , add channel 2 , store channel 5 \) , god knows else 's lot n't n't use , ca n't say much buy packages particular application interest calls utility controlled one eight parameters , read common parameter file must \( vms anyway \) default directory utilities share parameters use parameter different purpose , get bit confusing setting series operations standard pci environment contains scripting language similar ibm pc basic , allows automate process setting parameters common , complicated , lengthy difficult series utility executions \( vms also invoke utilities independently dcl command procedure \) 's also optional programming library allows write compiled language programs interface \( read write \) pci data structures \( database file , parameter file \) pci software designed specifically remote sensing images , requires level operator expertise , reach level handle r images , figure ways handle things well instance , tape package offers utility reading multi band \( adobe photoshop macintosh calls raw \) data tape , number different interleave orders turns ideal manipulating graphic arts industry 's format , would probably \( n't tried \) handle targa , , however , know screw nth degree start 's worth noting pci database file designed contain raster \( image \) data , vectors \( map information entered via digitizing table \) , land use , manner information \( observe remote sensing image tape often contains manner information spectral bands , latitude , longitude , time , date , etc original satellite pass go pci database \) believe workstations built display used vax systems workstations pci supports couple specific third party display systems \( name gould seems come mind \) one personal workarounds display program would display directly pci database file q \( q bus 24 bit directcolor \) display subsystem pci software could overkill case seems designed high end applications users , e mac pc largely n't suffice \( although know gap getting smaller time \) 's probably coincidence pci located canada , country lot land resource management via remote sensing believe canadian government uses pci software work areas spam \( spectral analysis manager \) back 1985 jpl developed something called spam \( spectral analysis manager \) got fair amount use time designed airborne imaging spectrometer imagery \( byte data , 256 pixels across 512 lines 256 bands \) modified version since developed aviris \( airborne visual infrared imaging spectrometer \) uses much larger images spam none things \( rectification , classification , pc ihs transformations , filtering , contrast enhancement , overlays \) actually , limited filtering contrast enhancement \( stretching \) spam aimed spectral identification clustering original spam uses x sunview display aviris version may require vicar , executive based tae , may also require frame buffer refer people 're interested pcw requires x display map ii among mac gis systems , map ii distributed john wiley clrview clrview 3 dimensional visualization program designed exploit real time capabilities silicon graphics iris computers program designed provide core set tools aid visualization information cad gis sources supports integration many common data sources dxf , tin , dem , , arc info among others clrview obtained explorer dgp utoronto ca \( 128 100 1 129 \) directory pub sgi clrview contact rodney head design applications centre landscape research university toronto tel \( 416 \) 978 email rodney dgp utoronto ca end resource listing nick \( nikolaos \) fotis national technical univ athens , greece home 16 esperidon st , internet nfotis theseas ntua gr halandri , gr 152 32 uucp mcsun ! ariadne ! theseas ! nfotis athens , greece fax \( 30 1 \) 77 84 578
dts cis ufl edu \( dave small \) subject wanted references parallel algorithms organization r us lines 16 distribution world nntp posting host cis ufl edu keywords parallel algorithms , , adaptive subdivision , meshing , finite element analysis , radiosity , distributed processing hi , i'm looking references parallel algorithms adaptive subdivision adaptive meshing finite element meshing analysis radiosity help greatly appreciated e mail replies dave small dts cis ufl edu
gorgen ann arbor applicon slb com \( david gorgen \) subject need help z buffering lines areas together organization applicon , inc ann arbor , mi \( usa \) keywords z buffer , roundoff , lines , areas lines 84 i'm asking help sticky problem involving unreasonably low apparent precision z buffering , 've encountered 2 different pex implementations ca n't find discussion problem resources lay hands \( e g comp windows x pex faq , gaskins 's pexlib programming manual , vendors' documentation \) i'm posting article comp graphics , virtually article test program demonstrating problem comp windows x pex problem hard describe without pictures , hence article run pexlib 5 x programs interested , encourage build run test program comp windows x pex see effect play approach dealing \( depends utility code gaskins book instructions fetching via anonymous ftp given \) problem solved eliminate minimize stitching artifacts resulting use z buffering polylines coplanar filled areas interpolated z values along line differ slightly , due roundoff error , interpolated z values across area , even endpoints line vertices area , 's whether z buffer allow line pixels area pixels displayed visually , result tends dashed line effect even though line supposed solid using pexlib api , approach solution use two slightly different pex view mapping transforms , two view table entries , one areas one lines pex structures immediate mode output must organized one view table index always effect areas , always effect lines result slight shift npc z coordinates lines , attempt bias situations favor lines shift effected moving front back clipping planes used pexlib view table entry lines hair backwards \( e smaller z coordinates \) , compared positions view table entry used areas means point transformed npc , z value slightly bigger comes line comes area , thus accomplishing desired bias would expect z roundoff errors cause problem amount units , entire dynamic range z buffer , typically 0 65535 \( e 16 24 bit z buffers \) therefore , seems tiny fraction range z front back clip planes ought suffice reliably fix stitching fact , experience shows shift much 0 003 0 006 range \( empirically , 's worst npc z component slope surface high , e appears less edge viewer \) 's 8 9 bits z buffer dependable meaning ! amount great one problem replaced another sometimes polylines show areas supposed lie behind 've observed problem hewlett packard digital workstation pex servers , approximately degree test program demonstrates problem mit pexlib 5 x implementation version known compile run hp ux system pex 5 1 open questions \( 1 \) happen \? configuring pex view table wrongly \? systematic difference z interpolation lines opposed areas \( e g pixel centers versus corners \) could corrected \? pex implementors z precision \? something else \? \( 2 \) \? fix use view table allow better precision z buffered \? another approach take remove stitching artifacts \? luck \? help would immensely appreciated ! dave gorgen internet gorgen ann arbor applicon slb com applicon inc gorgen slb com ann arbor , michigan \( usa \) uucp ! uunet ! ! ! gorgen
cwis isu edu \( terry \) subject animation organization idaho state university , pocatello lines 14 nntp posting host cwis isu edu couple raytracing questions know i'm using povray 1 0 \( ms dos unix \) i'm generating targa files varying size 1 \) ok , view wonderful pictures screen 's best way get paper \? would possible take 's make actual picture paper \? 2 \) thinking making small animation bit different raytraced frames bad idea \? tricks \? 3 \) would get sequence targa files made animation could put videotape \? cheap way \?
rtaraz bigwpi wpi edu \( ramin taraz \) subject need gif iff file format organization worcester polytechnic institute lines 8 distribution world nntp posting host bigwpi wpi edu could somebody please email info either gif iff file formats , get info \? thanx rtaraz wpi wpi edu
iscsvax uni edu subject archiving gif organization university northern iowa lines 9 's best way archive gif 's \? zip shrink 1 compression programs except stacker heard good gif 's thanx ps please e mail , n't get far news usually
subject povray tga rle craig humphrey comp vuw ac nz \( craig andrew humphrey \) reply chumphre comp vuw ac nz distribution world organization victoria university wellington new zealand nntp posting host depot comp vuw ac nz lines 33 article pageboy cs utexas edu , jhpark cs utexas edu \( park \) writes hello , problem converting tga file \( generated povray \) rle file convert , get warning message use xloadimage getx11 , something wrong edited know need install ppmtorle , spend time install even want generate rgb povray convert rle , possible \( rgb rle works , mess directory many files , needs 2 steps finally convert rle file say cat \) body experience problems \? well starters , use rle files \? might specific program needs , ok , tend convert straight jpeg format , thus 2 4meg 24bit targa file becomes less 24bit jpeg latest versions xv \( 2 2 1 \? \) xloadimage \( 3 03 \) handle jpeg files best way convert jpeg c djpeg suit even 90 quality \( ca n't see difference \) jpeg way smaller anything else even 8bit gif ! craig n't , nobody saw , ca n't prove anything craig humphrey actrix gen nz ccc c ccc c chumphre comp vuw ac nz
lioness maple circa ufl edu subject kubota kenai denali specs organization center instructional research computing activities lines 118 reply lioness ufcc ufl edu nntp posting host maple circa ufl edu okay , got enough replies kubota kenai denali systems post summary capabilities n't actually used one seen one , take specs grain salt 'd like see independent review one , say , sgi indigo extreme something basically , kenai workstations dec alpha axp based workstations run osf 1 \( dec 's \) likely run windows nt future binary compatible digital 's osf 1 alpha axp implementation denali graphics subsystem , upgradable field simply adding transformation engines two main kenai machines 3400 imaging 3d graphics workstation 3500 imaging 3d graphics workstation 3400 3500 cpu dec alpha axp dec alpha axp 150mhz chip cache 8k 8k 8k 8k onboard cache 512k 512k word size 64 bit 64 bit memory \( initial \) 32 128mb 32 memory \( future \) 111 126 specint92 75 84 specfp92 112 128 graphics transform modules 1 6 1 6 frame buffer modules 5 , 10 , 20 5 , 10 , 20 frame buffer 1280x1024x24bit 1280x1024x24bit double buffered double buffered z buffer 24 bit 24 bit alpha 8 bit 8 bit stereo support yes yes machines double buffer stereo output per window auxiliary video output rs 170a , ntsc , pal storage internal fixed 2 3 5 4 3 5 internal removable 1 5 25 2 5 25 max capacity 9 11 6 gb io 100mb sec , scsi 2 , ethernet , application programming interfaces libraries xlib , motif , mit pexlib , dec pexlib dec phigs , gl okay , real stuff kenai stations work graphics architecture known denali denali comes three models , e , p , v use risc processor 150mhz capabilities follows e p v 2d vectors 800 200k 2000 4000 3d vectors 1 350 1100 1800 3d vectors 2 300 1000 1600 3d vectors 3 300 500k 800 1300 3d triangles , 4 200 500k 600 1000 3d triangles , 5 100 200k 300 500 600k 1 10 pixel , flat shaded , connected 2 10 pixel , shaded , connected 3 10 pixel , 2 pixel wide , anti aliased , connected 4 50 pixel , shaded , z buffered , strip 5 50 pixel , texture mapped , , point sampled image processing cine loop 8 bit 15 37 58 mp 60 68 mp cine loop 16 bit 14 mp 25 mp 38 mp cine loop 24 bit 12 21 mp 21 mp 21 mp contrast stretching 1 14 mp 25 mp 20 mp zoom 6 mp 11 mp 20 mp 2 6 11 1 lookup table 12 , 16 bit 8 2 interpolation , 8 bit configurations frame buffer modules 5 10 20 transform engine mod 1 3 3 5 5 6 see , pretty powerful workstations , best part pricing would recommend call kubota information number 408 727 8100 i'm sure 'll send information may want oh , prices low end kenai 3400 , e series w 1 tem 5 fbm 27 , 795 dollars u kenai 3500 , e series w 1 tem 5 fbm 45 , 345 dollars u high end kenai 3400 , v series w 6 tem 20 fbm 61 , 795 dollars u kenai 3500 , v series w 6 tem 20 fbm 79 , 345 dollars u someone could post relative comparision indigo extreme something would appreciate hope helps someone , brian ps affiliated kubota way hell , thought made something \)
es \( juan carlos \) subject autocad graphics converter reply es organization x newsreader tin 1 1 pl4 lines 8 could anybody tell exists program convert autocad graphics another format \( gif , tiff , bmp , pcx \) get \? thanks advance j c madrid \( spain \)
csd4 csd uwm edu \( scott r violet \) subject looking code brake image sub bands organization computing services division , university wisconsin milwaukee lines 11 distribution usa nntp posting host 129 89 7 4 originator csd4 csd uwm edu hi , working project need brake image sub bands work since never done anything like , n't even understand concept sub bands , wondering software would allow hints \? thanks , scott violet \( csd4 csd uwm edu \)
subject virtual reality x cheap ! ironbark \( tim potter \) distribution inet organization university college northern victoria \( \) nntp posting host ironbark ucnv edu au x newsreader tin 1 1 pl3 lines 27 peter trl oz au \( peter k campbell \) writes ridout bink plk af mil \( brian ridout \) writes article 1993apr15 mfltd co uk , sts mfltd co uk \( steve sherwood \( x5543 \) \) writes anyone got multiverse work \? extn 5543 , sts mfltd co uk , ! uunet ! mfocus ! sts 've tried compiling several sparcstations gcc 2 22 fixing bugs \( 3 missing constant definitions plus couple things \) got compile link , starting client server get black window sometimes client core dumps , sometimes server , sometimes get broken pipe , sometimes sits nothing although occassionally get cursor become cross hair dog fight , 's 've sent word author plus fix last week , reply yet peter k campbell p campbell trl oz au 've discovered bug libraries parser parser c function generating segmentation fault appears corrupted somehow return random colours instead everything worked great \( except colour problems \) know thing wrong colour table somehow gets couple placed name colours compared crashes n't found problem yet maybe someone else adrian turner university college northern victoria turner ironbark ucnv edu au
scott vos stratus com subject looking toontown summary know organization stratus computer , marlboro lines 10 nntp posting host m72 eng stratus com noticed post comp graphics know person name wondering used live paxton mass , friend would like say hi sorry n't think sr
aron taos ced berkeley edu \( aron bonar \) subject gif targa organization university california , berkeley lines 9 nntp posting host taos ced berkeley edu article 1993apr28 edu pl , edu pl \( krzysztof \) writes hello , subject says need gif targa converter , could make fli krzysztof dta make fli gifs well n't need converter also get latest version dta wuarchive wustl edu pub msdos uploads
rsc altair csustan edu \( steve cunningham \) subject acm siggraph registration problem summary 's fixed organization csu lines 29 zyda cs nps navy mil \( michael zyda \) notes word warning registering siggraph '93 received registration form back mail envelope marked return sender moved left address closed po box address used register siggraph '93 one printed registration form acm siggraph '93 po box , chicago , il 5316 printed envelope best printing , honest evidently siggraph '93 skipped town moved \? ended faxing registration 312 321 hope number real ! michael zyda problem called people handle box problem happened time ago caught almost instantly going address fixed see trouble get n't , mike \? , siggraph 93 skipped town 're preparing best siggraph conference yet ! steve cunningham
gaetan lord , ecole polytechnique de montreal music mus polymtl ca subject hpgl viewer utilities lines 20 organization ecole polytechnique de montreal hi would like know software , pd , could produce x11 output hpgl file rs 6000 kind software could produce hardcopy postscript thank gaetan lord voice \( 514 \) 340 ! fax \( 514 \) 340 ecole polytechnique de montreal p box station montreal , quebec canada future time travel
powlesla acs ucalgary ca \( jim powlesland \) subject illustrator autotrace poorly \? organization university calgary , alberta lines 12 nntp posting host acs ucalgary ca 've pretty good success line art adobe streamline 2 0 key controlling excessive points , etc take time test conversions using various tolerance settings jim powlesland internet powlesla acs ucalgary ca academic computing services voice \( 403 \) 220 university calgary message \( 403 \) 220 6201 calgary , alberta canada t2n 1n4 fax \( 403 \) 282 9199
rigby echo unr edu \( wayne rigby \) subject cross , sobel roberts filters \? organization university nevada , reno department computer science lines 20 article 1993apr28 waikato ac nz waikato ac nz writes saw imaging program time ago amiga cross , sobel roberts filters edge detection anybody direct algorithms ok , never heard cross filters , roberts , sobel filters standard spatial masks edge detection filtering good job detecting edges , good reference sorts general digital image processing book digital image processing rafael c gonzalez richard e woods addison wesley publishing co 1992 isbn 0 201 6 've used source filters many things grad project dificult worst part loading images tiff gif iff ilbm whatever ! \) wayne rigby rigby cs unr edu
subject source code help ip packages \( please \) ! ironbark ucnv edu au \( vance \) distribution world organization dept computing , ucnv , , australia nntp posting host ironbark ucnv edu au lines 44 greetings general call information regarding image processing looking material related field , also trying get hands easy use packages related field particular source code general use packages already several texts subject , would appreciate input people knowledgable field i'm mathematically literate \( ie n't degree mathematics \) , material suggested would prefer mathematically intensive best book found subject moment practical digital image processing lewis isbn 0 13 2 published ellis \( c \) 1990 likewise trying get fair sample programs demonstrate image processing techniques far , unix 2 1' ibm pc , various related c code help describe topics like , , dithering , image enhancement via convolution etc anyone could kindly supply public domain software pertinent area , better still could tell likely find aarnet \( internet \) would prefer source code c turbo pascal includes image processing code algorithms , readily alter manipulate purposes demonstration would helpful information contribute post graduate studies , liberally used paper , seminar subject thanks advance vance diploma advanced computing thinking dangerous , subversive , leads astray ironbark ucnv edu au redgum ucnv edu au
lee hobbes cs umass edu \( peter lee \) subject quicktime performance \( rumours 3do \? \? \? \) 1993apr16 212441 34125 rchland ibm com 1993apr26 waikato ac nz reply lee cs umass edu organization software development lab , umass , amherst lines 108 reply ldo waikato ac nz 's message 26 apr 93 05 09 15 gmt article 1993apr26 waikato ac nz ldo waikato ac nz \( lawrence d'oliveiro , waikato university \) writes path dime ! cs umass edu ! nic umass edu ! noc near net ! howland reston ans net ! usc ! elroy jpl nasa gov ! decwrl ! waikato ac nz ! ldo ldo waikato ac nz \( lawrence d'oliveiro , waikato university \) newsgroups comp multimedia , comp graphics date 26 apr 93 05 09 15 gmt references 1993mar31 aragorn unibe ch 1993apr16 212441 34125 rchland ibm com organization university waikato , hamilton , new zealand lines 67 xref dime comp multimedia comp graphics ok , discussion observed playback speeds quicktime , effects scaling , thought 'd tests first , felt original speed test perhaps less realistic movie using 18 frames \( version first movie created compact video compressor \) decided something little longer would give closer real world results \( better worse \) pulled copy 2001 space odyssey recorded tv back fifteen minutes movie , 's sequence earth shuttle approaching space station specifically , digitized portion 30 seconds' duration , zooming rotating space station figured would give reasonable amount movement frames increase differences frames , digitized 5 frames per second , give total 171 frames captured raw footage resolution 384 288 pixels spigot card centris 650 \( quarter size resolution pal source \) imported premiere put compact video compressor , keeping 5 fps frame rate created two versions movie one scaled 320 240 resolution , 160 120 resolution used default 2 00 quality setting premiere 2 0 1 , specified key frame every ten frames ran 320 240 movie raw speed test program used results 'd reporting earlier result playback rate 45 frames per second 's right , getting much higher result first short test movie fun , copied 320 240 movie external hard disk \( quantum \) , ran time playback rate 35 frames per second obviously internal hard disk \( also quantum \) significant contributor speed playback modified speed test program allow specification optional scaling factors , tried playing back 160 120 movie scaled 320 240 size time playback speed 60 fps clearly , poster observed poor performance scaled playback seeing quicktime 1 0 action , 1 5 'd try tests quicktime 1 0 , n't think 's entirely compatible centris system 7 1 , playback rate 160 120 movie 100 fps thing tried saving versions 320 240 movie preferred playback rates greater 1 0 , seeing well played within \( ie quicktime 's normal synchronized playback \) preferred rate 9 0 \( 45 fps \) n't work well playback jerky compare raw speed test , achieved 45 fps ease ca n't believe quicktime 's synchronization code would add much overhead think slowdown coming mac system 's task switching preferred rate 7 0 \( 35 fps \) seemed work fine could n't see evidence stutter 8 0 \( 40 fps \) think could see slight stutter , four key frames every second , hard tell guess could try recreating movies longer interval key frames , make stutter noticeable course , also improve compression slightly , speed playback performance even lawrence d'oliveiro fone 64 7 856 2889 computer services dept fax 64 7 838 4066 university waikato electric mail ldo waikato ac nz hamilton , new zealand 37 47' 26 , 175 19' 7 e , gmt 12 00 i'm afraid missed start thread , three factors significantly affect quicktime 's playback speed may want take account \( 1 \) playback bit depth \( things fastest play movie back bit depth compressed , usually 8 16 bit , depths \( course \) possible \) \( 2 \) type scaling \( qt optimized double size scaling , scaling factors hit much harder \) \( 3 \) playback window position \( limits window placement choices pixel boundaries default , i'm sure premiere \) combination radically alter playback performance image size , course , another giving movie player lots ram also make real difference forgive mentioned earlier thread peter lee peter e lee , software conductor international , inc lee cs umass edu \( 413 \) 256 \( h \) \( 413 \) 549 \( w \) beauty 24 bits deep , plus eight bits alpha channel
graeme labtam labtam oz au \( graeme gill \) subject help need 24 bits viewer keywords 24 bit organization labtam australia pty ltd , melbourne , australia lines 10 article seti inria fr , deniaud cartoon inria fr \( gilles deniaud \) writes hi , i'm looking program able display 24 bits images using sun sparc equipped parallax graphics board running x11 xli , xloadimage imagemagick export lcs mit edu 18 24 0 12 contrib graeme gill
graeme labtam labtam oz au \( graeme gill \) subject povray tga rle organization labtam australia pty ltd , melbourne , australia lines 20 article pageboy cs utexas edu , jhpark cs utexas edu \( park \) writes hello , problem converting tga file \( generated povray \) rle file convert , get warning message use xloadimage getx11 , something wrong error messages , rle data tga xloadimage rle rle 0x0 24 bit rle image map \( dither 8 bits \) , gamma 1 00 dithering image done building ximage done xloadimage x error \( integer parameter range operation \) 0x0 xloadimage x error badwindow \( invalid window parameter \) happens x server run memory need memory need quit un neccessary running clients graeme gill
sherman unx sas com \( chris sherman \) subject povray tga rle nntp posting host unx sas com organization sas institute inc lines 77 gec st james comp vuw ac nz craig humphrey comp vuw ac nz \( craig andrew humphrey \) writes article pageboy cs utexas edu , jhpark cs utexas edu \( park \) writes hello , problem converting tga file \( generated povray \) rle file convert , get warning message use xloadimage getx11 , something wrong edited know need install ppmtorle , spend time install even want generate rgb povray convert rle , possible \( rgb rle works , mess directory many files , needs 2 steps finally convert rle file say cat \) body experience problems \? well starters , use rle files \? exactly n't want mess tga rle wrote following script need standard set pbm utilities script pov jpg converter run like 1280 1024 fred pov need modify path 's script reflect put povray include files problem disk space , use named pipes instead temporary files hope find useful ! bin sh lt 3 echo usage 0 width height pov options exit fi width 1 height 2 3 shift 3 `echo sed e \( \) pov 1 ` cd afs rnd sas com u sherman pov build povray l afs rnd sas com u sherman pov include tmp data w width h height fr echo width height tmp data grn tmp green width height tmp data red tmp red width height tmp data tmp blue tmp red tmp green tmp blue cjpeg jpg rm tmp red tmp green tmp blue tmp data grn tmp data red tmp data echo wrote output jpg chris sherman sherman unx sas com
wier merlin etsu edu \( bob wier \) subject adobe photoshop mailing list organization east texas state university lines 16 've done bit looking , hav n't able come mailing list newsgroup users adobe photoshop assuming 've missed , 'll go ahead see enough interest start mailing list \( alt newsgroup \) drop note might interested subscribing thanks ! bob wier \( grateful dead \) insert usual disclaimers bob wier , east texas state u , commerce , texas historic image processing project wier merlin etsu edu \( watch address change \)
reg triumf ca \( , peter \) subject morphing organization triumf tri university meson facility lines 14 distribution world nntp posting host reg triumf ca news software vax vms vnews 1 41 article news duke edu , seth acpub duke edu \( seth wandersman \) writes keywords looking morphing programs dec 's pc 's looked program called dmorph using archie could find found call grayscale images anyone know look \? try searching dmorf , think 's located wuarchive wustl edu mirror directory 've used , pretty good ! pete email reg triumf ca
eric vitiello tfd coplex com \( eric vitiello \) subject 3ds te distribution world organization ky pc user 's group louisville , ky 502 423 reply eric vitiello tfd coplex com \( eric vitiello \) lines 20 rych festival ed ac uk \( r hawkes \) rh 've noticed save model \( mapping planes rh positioned carefully \) 3ds file reload restarting rh 3ds , given default position orientation save rh prj file positions orientation preserved anyone rh know information stored 3ds file \? nothing prj \( project \) format saves settings , right last render file 's name rh 'd like able read texture rule information , anyone rh format prj file \? sorry n't anything format r c v r deluxe 386 1 25 stupid line noise ! !
walter uni koblenz de \( walter \) subject parametric variational design organization university koblenz , germany lines 149 nntp posting host wolf uni koblenz de reply patel enuxha eas asu edu 's message wed , 28 apr 1993 18 15 40 gmt initial references best regards walter inproceedings et al 90 , author robert young , title integrating parametric geometry , features , variational modeling conceptual design , booktitle international conference design theory methodology , year 1990 , editor j r , pages 1 9 , organization american society mechanical engineers \( \) , , , , note proceedings inproceedings kimura 90 , author kimura , title constraint modeling system variational geometry , booktitle geometric modeling product engineering , year 1990 , editor michael j j u turner k , pages 221 233 , organization , publisher science publishers b v \( north holland \) , amsterdam , netherlands , , , note selected expanded papers form wg 5 2 nsf working conference geometric modeling , , ny , u , 18 22 september 1988 inproceedings chung et al 88 , author jack c h chung joseph w robert l cook , title implementation issues variational geometry constraint management , booktitle third international conference cad cam , robotics factories future \( cars \) , year 1988 , , , , , address detroit , michigan , usa , month august 14 17 , , note proceedings , probably springer verlag , berlin heidelberg , 1989 article kimura et al 86 , author kimura suzuki , title variational product design constraint propagation satisfaction product modelling , journal annals , year 1986 , volume 35 , number 1 , pages 75 78 , , note \( probably \) international institution production engineering research article kimura et al 87 , author f kimura h suzuki h sato , title variational geometry based logical constraints applications product modelling , journal annals , year 1987 , volume 36 , number 1 , pages 65 68 , inproceedings chung 89 , author jack c h chung martin , title comparison variational parametric design , booktitle '89 , year 1989 , , pages 5 27 5 44 , , , address detroit , michigan , usa , month october 30 november 2 , , note conference proceedings article et al 92 , author robert young , title integrating parametric geometry , features , variational modeling conceptual design , journal international journal systems automation research applications \( sara \) , year 1992 , volume 2 , , pages 17 36 , , article 90 , author , title parametric interactive geometric modeller mechanical design , journal cad , computer aided design , year 1990 , volume 22 , number 10 , pages 633 644 , month december , note ltd inproceedings et al , author borut v z alik , title parametric design using constraint description graph , booktitle cad '92 , zur cad systeme , year 1992 , editor frank helmut , pages 329 344 , , publisher informatik , springer verlag , berlin heidelberg , , month 14 15 mai , note gi , berlin inproceedings 90 , author , title parametric engineering design using constraint based reasoning , booktitle aaai 90 , eighth national conference artificial intelligence , year 1990 , , pages 505 510 , organization american association artificial intelligence , publisher proceedings , volume one , aaai press , menlo park , ca , u , address boston , , month july 29 august 3 , ,
rigby echo unr edu \( wayne rigby \) subject need gif iff file format organization university nevada , reno department computer science lines 22 article bigboote wpi edu rtaraz bigwpi wpi edu \( ramin taraz \) writes could somebody please email info either gif iff file formats , get info \? well , gif stands graphics interchange format put forth compuserve back 1987 \( \? \) create format could read displayed system gif limited 8 bit color built compression scheme \( lzw \? \) iff really graphics format , rather standard way package images , sounds , animations , text , whatever one file iff created electronic arts , believe \( could wrong \) , amiga quickly adopted pretty much standard file format amiga common image format iff package ilbm \( interleaved bitmap \? \) many others exist format supports 24 bit color images information many available via anonymous ftp zamenhof cs rice edu directory pub graphics formats \( taken faq news group \) \) wayne rigby rigby cs unr edu
utas edu au \( byron john \) subject pov 286 \? \? \? \? keywords pov organization university tasmania lines 21 sorry faq get 286 \( 16 bit \) version pov ray \? help would greatly appreciated need 286 version since turbo pascal wo n't let run 32 bit program within program info would also great help thanks , byron utas edu au b cam utas edu au byron e mail computing services
rmalayte grumpy helios nd edu \( ryan malayter \) subject geosphere image organization university notre dame , notre dame lines 29 article 31 alt graphics newsgroups alt graphics path news nd edu ! moliere ! rmalayte rmalayte moliere helios nd edu \( ryan malayter \) subject geosphere images via ftp \? message id 1993apr26 news nd edu sender news news nd edu \( usenet news system \) organization university notre dame , notre dame date mon , 26 apr 1993 21 36 48 gmt anyone know digitized version geosphere image available via ftp \? n't know , composite photograph entire earth , removed think 's really cool created government funds sattelites research project , would assume 's public domain thanks info , ryan college men get smashed break something , college women get smashed get broken robin wilson president , ryan p malayter chico state university 332 stanford hall notre dame , 46556 n dept physics comp sci malayter nd edu
9130037 golum riv csu edu au \( chan yin mei \) subject help ! colour display restriction limitation originator 9130037 golum riv csu edu au organization charles sturt university riverina , wagga wagga , nsw , australia lines 29 hi netters , i'm project image analysis firstly , find restrictions limitations colour display various kind workstations , decstation , hp , amiga , apollo secondly , read graphic texts image displayed 24 bites \( please point got wrong \) , images deal displayed 16 bites software using currently , problems display x windows future \? thinking implement gui x windows project person help solve problem query \? , give advice suggestion find please send e mail thanks advance christine chan address 9130037 golum riv csu edu au
sneakers \( ken yee \) subject tiff anything \? ! lines 11 article 1993apr21 yang earlham edu joshuaf yang earlham edu writes tiff anything programs ibm \? scanner works tiff , view cshow 8 1 , programs read errors basic tiff jpeg , gif , pcx , bmp , etc \? try winjpeg oak oakland edu pub msdos windows3 zip tiff support graphics workshop also converts formats ken
pat nick csh rit edu \( pat \( jedi training \) \) subject 3 widget wish list \? keywords 3 widget , manipulation , feedback , user interface design system nntp posting host nick csh rit edu organization computer science house rit lines 16 'd like see generic n dimensional widget set realize , would n't whole shitload people 'd want 3 , stop \? need widget n showing different 3 2 slices stuff alter , pat pat csh rit edu ritvax rit edu spectrum xerox com objects , invisible , non physical , otherwise non fuck cat !
bultman dgw rws nl \( g w bultman \) subject rgb hls hsv conversion routines wanted organization utexas mail news gateway lines 19 nntp posting host cs utexas edu hi , i'm looking rgb \( cube \) hls \( double \) hsv \( cylinder \) conversion routines rgb hsv , miss hls rgb hsv please e mail directly , get newsgroup site help wil greatly appreciated gert gert bultman bultman dgw rws nl phone \( 31 \) 70 snail , , mail , 2500 ex hague , netherlands \( please mark personal mail \)
rych festival ed ac uk \( r hawkes \) subject 3ds texture rules go \? lines 34 eric vitiello tfd coplex com \( eric vitiello \) writes rych festival ed ac uk \( r hawkes \) rh 've noticed save model \( mapping planes rh positioned carefully \) 3ds file reload restarting rh 3ds , given default position orientation save rh prj file positions orientation preserved anyone rh know information stored 3ds file \? nothing prj \( project \) format saves settings , right last render file 's name rh 'd like able read texture rule information , anyone rh format prj file \? sorry n't anything format well , feet first reverse engineered prj file much needed extracted mapping icon information 3d studio useless needs need mapping icon per applied texture want use special purpose graphics computer rendering 3ds models requires texture rule plane specified , e position orientation mapping rule since one mapping icon used 3ds apply textures objects faces , renders \( pun intended \) 3ds totally unsuitable needs anyone got contact alias upfront good modeller pc \? must able specify texture rules \( one per texture \) must saved file read n't found info alias copy faq rych
peng physik uni ulm de \( peng \) subject sw convert plot ascii file keywords plot ascii organization uni ulm physik lines 2 looking software reads plot pcx format converts x , coordinate
situnaya ibm3090 bham ac uk subject best ftp viewer please organization university birmingham , united kingdom lines 5 nntp posting host ibm3090 bham ac uk could someone please tell best viewer available msdos running 486 33mhz svga monitor need look gifs mainly would advantageous ran windows thanks
htsa aha nl \( remco \) subject rgb hvs , back organization van amsterdam , netherlands , e e c dept lines 9 little question need convert rgb coded \( red green blue \) colors hvs coded \( hue value \) colors anyone know formulas use \? thanks ! r w htsa aha nl
beck irzr17 inf tu dresden de \( andre beck \) subject wanted 24 bit viewer organization dept computer science , tu dresden , germany lines 22 distribution world reply andre beck irs inf tu dresden de nntp posting host irzr17 inf tu dresden de article seti inria fr , deniaud cartoon inria fr \( gilles deniaud \) writes thanks people helped problem displaying 24 bit images viewers like xli , xloadimage display converting 24 bit images 8 bit display screen really want viewer make use 24 bit frame screen buffer \( case , parallax one \) try imagemagick cannot test one told 24bit anyway , sure xserver supports 24bit truecolor visuals \? check xdpyinfo ! brain inside andre' beck \( abpsoft \) mehl andre beck irs inf tu dresden de
jk87377 lehtori cc tut fi \( kouhia juhana \) subject comp graphics research \? \? organization tampere university technology lines 13 distribution inet nntp posting host cc tut fi seen articles comp graphics research long time work anymore \? seen many conference related postings comp graphics , hard believe people tried post c g research somebody got article comp graphics research , write post juhana kouhia
ericsson se \( lyndon fletcher \) subject polaroid palette system \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? nntp posting host ericsson se organization ericsson cellular division lines 15 anyone information polaroid palette system appears gadget transfering graphics images film anyone detail like maximum supported resolution types video input \? \? \? \? polaroid market \? \? \? \? \? irregularities handled forces controlling dimension trans heavy elements may used life medium atomic weights available gold , lead , copper , jet , diamond , , sapphire , silver , steel sapphire steel assigned
z ccsvax sfasu edu subject tiff anything \? ! organization stephen f austin state university lines 14 program called graphic workshop ftp wuarchive file msdos graphics directory called grfwk61t zip program od everthing need tmc \( tmc spartan ac brocku ca \) could specific \? need file could n't find amongst directories wuarchive page z ccsvax sfasu edu
lightwave admin bobsbox rent com \( lightwave 3d mail list administrator \) subject monthly lightwave mailing list faq lines 130 lightwave3d mail list lightwave \? lightwave3d part suite programs come bundled device called toaster \( newtek , inc \) operates amiga platform lightwave software \( lightwave lightwave3d lightwave modeler \) allows artist create three dimensional photo realistic images variety purposes \? mailing list interested lightwave software , operates ideas obtain best quality images available list toaster lightwave well interested done package hope share information , tips , procedures bond group rules \? since lightwave modeler part newtek video toaster software , i'm sure discuss items related operation toaster however , strive keep subject specifically around 3d software , related tools products toaster join list ! ok ! join \? become member lightwave3d mailing list must send mail message address lightwave request bobsbox rent com body message enter subscribe lightwave l name site domain ask signed sign list point time process manual hope get automated script based system place soon n't much delay joining expect welcome message within 5 days send request , expect mail start flowing ! post list \? contributing list simple mail articles following address lightwave bobsbox rent com article processed system distributed others joined list articles also sent know article made list however , addresses either good longer active bounce back , post article another members address longer valid , original article returned n't mean n't posted list fact , opposite true means article posted could n't sent one members list due bad address note hope fix behavior soon quit list \? simply mail request removed list address used sign lightwave request bobsbox rent com body message enter unsubscribe lightwave l name site domain remove name list members please , join list account going closed able receive mail , send request removed list ! going lose access short still send request suspension membership suspend forwarding articles old articles \? currently archiving articles posted list originating site \( bobsbox \) however , continue due lack disk space need volunteer maintain compendium articles sent list compress store archives system periodically post index contents compendium information relates volunteers maybe someone donate large scsi hard drive archival purposes grin setup mail based file server anyone interested list obtain information well entire archive past articles , membership listing information pertaining lightwave3d mailing list information service , please send mail message bobsbox rent com first command server must help user name passwd use help request current copy use user name passwd connect service use \? get short listing available commands \? well , sit back enjoy pouring information something offer , please feel free contribute information list every little bit helps questions welcomed ! makes us feel important answer grin questions comments regarding list , please contact address lightwave admin bobsbox rent com cheers , bob lindabury
ad robot bobsbox rent com \( robotic posting menace ! \) subject one stop graphics shop ! reply root graphics rent com lines 102 h e g r p h c b b rent com 's better sharp stick eye ! andy meyer pleased announce upgraded system new hayes ultra 144 v 32bis v 42bis modem allow connections 300bps 38 , ! featuring graphics specific system interested things 3d graphics , image processing , animation , clip art latest public domain graphics programs ! graphics specific mailing lists imagine 3d , dctv lightwave 3d mailing lists aliased easy read forums join read many come ! free usenet access free netmail sites world ! ability contact software hardware developers right mainframes sending netmail graphics bbs ! mention kids college parents college quick connections reliable links , mail sent around world matter minutes ! unique conference \( bulletin \) section join keep track conferences enjoy ability read files personal file area use messages also , proper access , create conference moderate usenet include topics graphics , mac , amiga , ibm , science , erotica , ham radio , star trek , diving , programmers forums , game designers forums , cyberspace forums sophisticated , easy learn use mail system ever created pc ! easily read mail , delete move personal directory storage reply attach files mail send another member smart sendmail feature ensures accurate addressing netmail ability send mail messages arpanet , usenet , internet , bitnet networks interface around world fidonet , uucp network university research facility systems file library containing downloads popular computers featuring easy learn use system library features master directory listing , search capabilities well complete archived file listings file library supports popular transfer protocols x , , z modem well advance protocols hs link bi modem file library also doubles file server users sites around world ! complete control environment select whether want hot key control , menus , prompting etc define cancel key choose terminal emulation also edit personal login script want online games \( global war , jet combat simulator , etc \) new games added online manual extensive help facilities complete tracking online usage time 170 megabytes storage graphics bbs currently runs ibm 8mhz 4 meg ram , meg ide drive call graphics bbs 908 469 0049 300 baud , 24 hours day , everyday ! system bob lindabury graphics rent com
cs ruu nl \( roderick \) subject dxf pcx , gif , tif tga \? organization utrecht university , dept computer science lines 15 murashiea 16 mail beckman com murashiea mail beckman com \( ed murashie \) writes anyone know program pc take autocad dxf format files convert raster format , like pcx , gif , etc \? thanks advance ed i'm also interested program 'd like know wich program able convert gif pcx dxf ! ! ! program , scan pictures \( something like ! \) beyond limit ! ! ! roderick
wvnvms wvnet edu subject ntsc data rgb \? video capture organization west virginia network educational telecomputing lines 11 anyone know decode color information ntsc signal \? need convert data rgb video capture utility writing use ibm motion video adapter card need know v u signals work color process thanks advance information algorythms etc later net
tmc spartan ac brocku ca \( tim ciceran \) subject best ftp viewer please organization brock university , st catharines ontario x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 19 situnaya ibm3090 bham ac uk wrote could someone please tell best viewer available msdos running 486 33mhz svga monitor need look gifs mainly would advantageous ran windows thanks ftp wuarchive wustl edu , change mirrors msdos graphics get grfwk61t zip dos version graphic workshop windows version could probably find mirrors msdos windows3 directory n't know file name tmc \( tmc spartan ac brocku ca \)
tmc spartan ac brocku ca \( tim ciceran \) subject turning photographic images thermal print negatives organization brock university , st catharines ontario x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 22 jennifer lynn urso \( andrew cmu edu \) wrote well , lots experience scanning images altering changing back negatives , really possible \? \( stuff deleted \) jennifer urso oh bitter woman utter \( cheerful undertones \) use aldus photostyler pc turn colour black white image negative turn negative colour black white image n't know works well test scanned negative used aldus create positive looked better print film developers gave tmc \( tmc spartan ac brocku ca \)
po cwru edu \( daniel alt \) subject interesting conversion problem organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 13 reply po cwru edu \( daniel alt \) nntp posting host slc5 ins cwru edu large \( feet \) file macintosh canvas v2 something need import autocad 12 least disk space intensive way possible \( e eps big problem , since took 1 3 meg encode one page document \) file entirely lines words access networked macs pc 's , ftp anyone suggest might accomplished \? email replies , would , n't read group much thanks advance daniel alt case western reserve university cleveland , oh \( help ! \) n't ulcers i'm carrier ca n't see , n't pretend n't like spreading rumors , else \? n't practice preach i'm kind person preach
kardank ere umontreal ca \( kardan kaveh \) subject human head modeling software organization universite de montreal lines 19 article taurus cs nps navy mil adaptive cs nps navy mil \( zyda res acct \) writes hi , ! interested facial animation want implement program area n't 3 information face looking 3d images face try getting cyberware demo via ftp contains 3d images face copyright status data \? restrictions regarding uses put \? kaveh kaveh kardan kardank ere umontreal ca
stern brahms udel edu \( garland stern \) subject looking hot mac 3d anim software distribution usa organization university delaware lines 6 nntp posting host brahms udel edu interested finding 3d animation programs mac especially interested programs n't exist pc port good would make go buy mac exist \? thanks advance
sigma rahul net \( kevin martin \) subject tiff philosophical significance 42 \( silly \) nntp posting host bolero organization a2i network lines 26 skates gsfc nasa gov xrcjd mudpuppy gsfc nasa gov \( charles j divine \) writes article geraldo cc utexas edu mark cartwright markc emx utexas edu writes course question yet discovered question later revealed 9 x 6 \? \( base 13 system , course \) read last couple books series closely \( well , 3 4 least \) , least two points real question implied conversations proceed much like zaphod ultimate question , wonder \? arthur \( paying much attention zaphod , needing random seed infinite drive \) think number , number actually , may marvin uses phrase times well , everytime 's arranged think number , number could answer someone 's question question kind like 's even pick number tell number , think one kevin martin sigma rahul net use flipper !
ttrusk mcw edu \( thomas trusk \) subject geosphere image organization medical college wisconsin lines 37 reply ttrusk mcw edu nntp posting host pixel mcw edu article 1993apr27 news nd edu rmalayte grumpy helios nd edu \( ryan malayter \) writes anyone know digitized version geosphere image available via ftp \? n't know , composite photograph entire earth , removed think 's really cool created government funds sattelites research project , would assume 's public domain thanks info , ryan copy 'the earth wall purchased space shots , inc \( la , ca \( 800 \) 272 \) printed poster , image created tom van geosphere project image copyrighted , doubt 'll find legally public domain part proceeds sale image go geosphere project \( environmental education thing \) , cost nominal , crack 20 buy one ! also , n't think 's always safe assume government project , products provided free many government agencies \( nasa , noaa \) private groups \( national geographic \) provided assistance geosphere project collaboration seems mostly oriented educating public , rather pure research dr thomas trusk dept cellular biology anatomy email ttrusk mcw edu medical college wisconsin milwaukee , wi \( 414 \) 257 disclaimer affiliation mentioned groups opinion , flame advertisement \? turned lights \? 's funny noise \? feel strange
matess gsusgi1 gsu edu \( eliza strickler \) subject donwloaded bin file unix machine \? organization georgia state university lines 42 niko iastate edu \( e \) writes article matess gsusgi1 gsu edu matess gsusgi1 gsu edu \( eliza strickler \) writes donwloaded bin file unix machine supposed converted mac format anyone know need file get dos , mac unix readable format someone mentioned fetch unix machine correct \? could someone explain bin format little \? almost certainly macbinary file encoded version mac file resource fork data fork get preserved need program converts regular file macbinary file , may downloaded text mode probably corrupt \( \) 're using ftp transfer point make sure type binary first open file text editor find \( file must converted bin top , binhex file decoded binhex 4 0 \( among programs \) opened file text editor looks like e already tried binhex seem work ideas \? niko project vincent systems manager email niko iastate edu iowa state university computation center voice \( 515 \) 294 ames ia 50011 snail 291 durham 0 0 elizabeth strickler 0 \( matess gsusgi1 gsu edu
wpwood austin ibm com subject hpgl viewer utilities reply gaetan lord , ecole polytechnique de montreal 's message wed , 28 apr 1993 03 11 06 gmt reply wpwood austin ibm com \( bill woodward \) organization institute knowledge jinx lines 20 article music mus polymtl ca gaetan lord , ecole polytechnique de montreal music mus polymtl ca writes hi would like know software , pd , could produce x11 output hpgl file rs 6000 kind software could produce hardcopy postscript try export lcs mit edu think viewer called check readme contrib bill woodward wpwood austin ibm com try first aix software support austin ibm com graphics group 512 838 terror night
edu pl \( krzysztof \) subject gif targa nntp posting host organization warsaw university physics dept lines 7 hello , subject says need gif targa converter , could make fli krzysztof
cs uct ac za \( gerhard van \) subject viewing jpeg files article cs organization computer science department , university cape town lines 36 1993apr28 ucbeh san uc edu ucbeh san uc edu writes view jpeg files without special hardware \? lucy wilson , access services librarian college engineering , university cincinnati yup jpeg viewers seem require specific video drivers since support specific video cards standard ibm bios video support vga 320x200 256 colour mode , leave cards hercules monochrome card \( way give good picture quality dithering works right \) ca n't remember name jpeg viewer since usually convert jpeg 's gif 's viewing require vesa driver video cards n't need special hardware view jpeg 's except perhaps vga card maybe 286 processor people days program 286 computers neglect rest 86 processors \( 8086 , 8088 \) 8088 clone \( nec processor \) hercules card , write programs view gif 's animations vga colour graphics boards monochrome hercules card use floyd steinberg found one something neat colour palette resulting dithered image gives much greater detail normally would viewed monochrome systems 8 50 fs dithering standard thing image palette dithering , way gives brighter detailed image anyway , enough rambling wrong direction final point , far know , n't need extra hardware view jpeg 's vga \( perhaps 286 better \) day ! gerry
larry med ge com \( larry \) subject corel draw harvard draw \? distribution usa organization ge corp r center , schenectady ny lines 23 nntp posting host med ge com wife wants publish newsletter 's artist , intends use comercial clipart bit drawing circle box around etc manipulating text , suitable much graphics , needs tool right 's looking corel draw harvard draw seem books stores corel harvard , 's inclined go corel basis popularity anyone give us informed opinion package would suitable even better alternative available \? faq , please withhold flames send location faq document thanks three ps 's 1 \) ok use clip art harvard draw whatever commercial purposes \? 2 \) 600 dpi laser jet 4 printer would good scanner reading paper clipart \? 3 \) someone starting newsgroup desktop publishing one n't exist \?
rrz uni koeln de \( dr reinhard moeller \) subject real time visualization organization regional computing center , university cologne lines 19 distribution world nntp posting host rrz uni koeln de keywords graphics , simulation cc hello , interested hear people working field visual simulation , ie driving simulation , flight simulation etc would pleased see , going field research industrial development interested well workshop \( held german \) , situated , november 18 19 1993 , specially related topic title der complete details available please contact r moeller elektro uni de
prevost eos arc nasa gov \( michael prevost \) subject geosphere image organization nasa ames research center distribution usa lines 30 rmalayte grumpy helios nd edu \( ryan malayter \) writes article 31 alt graphics newsgroups alt graphics path news nd edu ! moliere ! rmalayte rmalayte moliere helios nd edu \( ryan malayter \) subject geosphere images via ftp \? message id 1993apr26 news nd edu sender news news nd edu \( usenet news system \) organization university notre dame , notre dame date mon , 26 apr 1993 21 36 48 gmt anyone know digitized version geosphere image available via ftp \? n't know , composite photograph entire earth , removed think 's really cool created government funds sattelites research project , would assume 's public domain image copyrighted early another news group used texture map planet orbiting simulation program freely distributed texture map picture earth pulled copyright infringement issues mp michael prevost sterling software moffett field ca prevost eos arc nasa gov
pmartz dsd es com \( paul martz \) subject kubota kenai denali specs nntp posting host bambam reply pmartz dsd es com \( paul martz \) organization evans sutherland computer corp , salt lake city , ut lines 30 article names nerdc ufl edu , lioness maple circa ufl edu writes okay , got enough replies kubota kenai denali systems post summary capabilities graphics transform modules 1 6 1 6 frame buffer modules 5 , 10 , 20 5 , 10 , 20 frame buffer 1280x1024x24bit 1280x1024x24bit double buffered double buffered z buffer 24 bit 24 bit alpha 8 bit 8 bit mean either alpha , simultaneously \? stereo support yes yes machines double buffer stereo output per window auxiliary video output rs 170a , ntsc , pal question , mean either double buffering stereo , simultaneously \? paul pmartz dsd es com evans sutherland
wes uf msc edu \( wes barris \) subject help need 24 bits viewer keywords 24 bit reply wes msc edu organization ahpcrc , minnesota supercomputer center lines 22 article 1993apr27 nessie mcc ac uk , lilley v5 cgu mcc ac uk \( chris lilley \) writes article seti inria fr , deniaud cartoon inria fr \( gilles deniaud \) writes i'm looking program able display 24 bits images using sun sparc equipped parallax graphics board running x11 utah raster toolkit using getx11 convert sun raster files \( presumably \) ppm pbm toolkit convert ppm utah rle format ppmtorle provided toolkit use urt tool seem remember xloadimage 24 bit servers yes , newer xli wes barris ph \( 612 \) 626 minnesota supercomputer center , inc email wes msc edu
wes uf msc edu \( wes barris \) subject wanted 24 bit viewer reply wes msc edu organization ahpcrc , minnesota supercomputer center lines 17 article seti inria fr , deniaud cartoon inria fr \( gilles deniaud \) writes hello , thanks people helped problem displaying 24 bit images viewers like xli , xloadimage display converting 24 bit images 8 bit display screen really want viewer make use 24 bit frame screen buffer \( case , parallax one \) xli xloadimage display 24 bit color 24 bit visual available check output xdpyinfo see one wes barris ph \( 612 \) 626 minnesota supercomputer center , inc email wes msc edu
guest lan cs ac za \( guest user \) subject cga help wanted organization students network , computer science department , university pretoria lines 16 distribution world nntp posting host 11 cs ac za hi , i'm looking help hi cga modes \( hey , know sounds crazy moment 's got \) card 's manual says something like 640 400 2 colour 640 200 4 colour \( card 64k memory \) could anyone give help implement modes \( assembly language fine \) usefull tips cga regs also help thanx advance email ac za
mizzou1 missouri edu \( david k drum \) subject happened dkb l trearn \? \? \? organization university missouri x posted mizzou1 missouri edu nntp posting host sol ctr columbia edu lines 12 hello , 've dkbtrace povray mailing list trearn bitnet time , tried post day listserv told list n't exist ! got global list groups listserv nothing ! every string could think frank , ville saari , andre beck , anyone else 's regular dkb l tell going , please ! regards , david k drum mizzou1 missouri edu
lise unit \( \) subject tangent vectors splines organization university trondheim lines 33 i'm working system uses given set 3d key frame positions \( x , , z \) control imaginary camera movement i'm using splines \( described siggraph '84 proceedings \) create variable number key frames want given form \( x , , z , dx , dy , dz \) last three x , z component viewing direction vector camera positioned \( x , , z \) method presented deals positions inbetween view points generated 've tried set viewing direction view point equal chord two adjacent view points \( general key frames \) , causes viewing direction vector key frame positions \( although spatial movement seems work fine i'm quite certain think \) 've simply made implementation error \) wonder anyone used spline form similar purposes decided viewing vectors 'd appreciate replies emailed lise unit anyone else interested answer sent summary replies contact n g e r k e lise unit comp sc nth \( norwegian institute technology \) people play hard get , play hard want \( ford \)
einkauf austin ibm com \( mark einkauf \) subject need help z buffering lines areas together originator mark einkauf austin ibm com organization ibm austin keywords z buffer , roundoff , lines , areas lines 105 david gorgen writes i'm asking help sticky problem involving unreasonably low apparent precision z buffering , 've encountered 2 different pex implementations ca n't find discussion problem resources lay hands \( e g comp windows x pex faq , gaskins 's pexlib programming manual , vendors' documentation \) problem solved eliminate minimize stitching artifacts resulting use z buffering polylines coplanar filled areas interpolated z values along line differ slightly , due roundoff error , interpolated z values across area , even endpoints line vertices area , 's whether z buffer allow line pixels area pixels displayed visually , result tends dashed line effect even though line supposed solid using pexlib api , approach solution use two slightly different pex view mapping transforms , two view table entries , one areas one lines pex structures immediate mode output must organized one view table index always effect areas , always effect lines result slight shift npc z coordinates lines , attempt bias situations favor lines shift effected moving front back clipping planes used pexlib view table entry lines hair backwards \( e smaller z coordinates \) , compared positions view table entry used areas means point transformed npc , z value slightly bigger comes line comes area , thus accomplishing desired bias would expect z roundoff errors cause problem amount units , entire dynamic range z buffer , typically 0 65535 \( e 16 24 bit z buffers \) therefore , seems tiny fraction range z front back clip planes ought suffice reliably fix stitching fact , experience shows shift much 0 003 0 006 range \( empirically , 's worst npc z component slope surface high , e appears less edge viewer \) 's 8 9 bits z buffer dependable meaning ! amount great one problem replaced another sometimes polylines show areas supposed lie behind 've observed problem hewlett packard digital workstation pex servers , approximately degree test program demonstrates problem mit pexlib 5 x implementation version known compile run hp ux system pex 5 1 open questions \( 1 \) happen \? configuring pex view table wrongly \? systematic difference z interpolation lines opposed areas \( e g pixel centers versus corners \) could corrected \? pex implementors z precision \? something else \? \( 2 \) \? fix use view table allow better precision z buffered \? another approach take remove stitching artifacts \? luck \? ibm problem workstations also shocked first realized offset lines fills 16 bits \( assuming 24 bit z buffer \) seems huge , 1 256 dynamic range terms n't seem bad happening interpolation z totally linear , due mainly roundoff , believe polygon planar z , like potato chip ditto lines start end different x values , ridges phase , resulting effect problem try draw 1 polygon right top another , different vertices likely see smeared effect overlap example try polygon 1 \( 100 , 100 , 100 \) \( 100 , 200 , 100 \) \( 200 , 200 , 100 \) \( 200 , 100 , 100 \) polygon 2 \( 125 , 125 , 100 \) \( 125 , 175 , 100 \) \( 175 , 175 , 100 \) \( 175 , 125 , 100 \) implementation correct fact , similar trick rendering primitives lines polygons nurbs surfaces lines without trick , lines appear , say application draws lines polygons independently , system automatically z shifting , application must discovered bravo ! \( note information given previously disclosed proper channels i'm giving away new unpublished info \) mark einkauf einkauf austin ibm com ibm advanced workstations systems graphics systems austin tx views opinions expressed herein necessarily ibm corp
ii uib \( torgeir veimo \) subject virtual sound keywords virtual sound , surround sound organization institutt informatikk uib norway lines 31 i'm looking algorithms articles virtual sound want following fast source , eg cdrom , several sound sources read , 's defined position attributes , eg direction etc given position direction , sum sound played back function position direction means simulation ears coloring sound relative 's incoming direction done sound source \( think possible lookup table impulse responses several angles relative ear , interpolate impulse function given angle impulse function could convoluted sound source impulse function must changed every time sound source changes position listener changes orientation \) additionally reflection , diffusion absorbtion due environment wich defined could simulated , requires sort sound simulation , kinda like radiosity algorithm someone done written articles implementing system \? please post mail answers comments torgeir veimo studying university bergen i'm gona wave freak flag high ! \( hendrix \) would okay day ! \( police \)
hawks seq uncwil edu \( david hawks \) subject turning photographic images thermal print negatives organization univ north carolina wilmington lines 44 jennifer lynn urso andrew cmu edu writes also anyone else planning would happy hear advice might provide computer system use peripherals software seemed quadra 800 would best bet modify photographic images planning buying quadra 800 ram , hard drive , 1200 dpi scanner , 17 sony monitor cartridge drive perhaps cd rom new computers advice would great well , lots experience scanning images altering changing back negatives , really possible \? scanning altering big deal n't know types features version photoshop one use \( , incidentally quadra \) gallery effects types stuff i'm wondering would want put images back negatives , print image 's print know exactly aim \? like , fun , business , gain computer knowledge , project 're working otherwise , guess n't know 'd helping posting info scanning stuff ok \? cool jennifer urso oh bitter woman utter \( cheerful undertones \) business end product photograph take damaged black whites , usually old , , repair hand present would like using computer trying find vendor convert computer stored images negatives thermal print customer want copy much possible like brand new original david ps thanks sent information helpful learning computers combined photography anyone else information would grateful
lioness maple circa ufl edu subject kubota kenai denali specs organization center instructional research computing activities lines 21 reply lioness ufcc ufl edu nntp posting host maple circa ufl edu article 1993apr28 dsd es com , pmartz dsd es com \( paul martz \) writes mean either alpha , simultaneously \? n't know answer one , although 8 bits would assume one stereo support yes yes machines double buffer stereo output per window auxiliary video output rs 170a , ntsc , pal question , mean either double buffering stereo , simultaneously \? according literature , buffering double buffered stereo output brian
alford novavax uucp \( steven alford \) subject gif wpg tiff converter keywords gif , convert organization nova university , fort lauderdale , fl lines 16 looking available program would convert gif files formats usable dos based software wordperfect presentations \( handle wpg tiff , among others \) suggestions would appreciated thank much time help steve alford novavax nova edu steve alford , nova university college avenue , ft lauderdale , fl uucp gatech ! , ucf cs ! novavax ! alford internet alford novavax nova edu
crosfield co uk \( richard kirk \) subject tiff philosophical significance 42 \( silly \) organization crosfield , hemel , uk lines 9 's number legs , know richard kirk image processing group crosfield electronics ltd u k crosfield co uk hemel , , hp2
rahul net \( stefan hartmann \) subject genoa 's true color board organization a2i network lines 58 nntp posting host bolero immediate release editorial contact single source marketing \( 714 \) 545 1338 genoa systems joseph \( 408 \) 432 9090 neil roehm \( 408 \) 432 9090 technical genoa presents high performance video graphics accelerator san jose , calif usa genoa systems corporation announces windowsvga 24 , true color 24 bit graphics accelerator card delivers 16 8 million colors speeds faster competition plus offers full range resolutions , high refresh rates well unique proprietary performance features card available 16 bit isa bus 32 bit vesa local bus versions \( models 8500 \) 1mb dram board , windowsvga 24 card offers maximum resolution 1 , 280 x 1 , 024 supports refresh rate 72hz 800 x 600 resolution 1 , 024 x 768 non interlaced models provide performance many times greater standard svga boards , yet conform current video standards windowsvga 24 features genoa 's \( tm \) technology , eliminates screen flash flicker make viewing much comfortable cards also come \( tm \) , utility developed genoa eliminate black border around screen thereby provide 100 percent screen use monitors windowsvga model takes full advantage speed offered new vesa local bus technology vl bus cards handle data transfers 33mhz , transfer data full speed cpu , 50mhz genoa also offering card combination packaged motherboard built around cirrus logic gd 5426 gui accelerator , windowsvga 24 offers user exceptional price performance value genoa 's advanced proprietary drivers act chip , thereby providing affordable accelerator card power performance surpass many highly priced chip cards genoa user enjoy optimal speed reliability programs windows , autocad , , 3d studio , os 2 , driver updates product bulletins available genoa 's bbs \( 408 \) 943 1231 genoa systems manufactures markets extensive line graphics adapters , motherboards , audio multimedia cards ibm compatible personal computers products come two year limited warranty parts labor genoa products currently distributed worldwide authorized distributors , resellers , vars systems information contact joe , marketing manager , genoa systems 75 e road , san jose , calif 95131 tel \( 408 \) 432 9090 \( 800 \) 934 fax \( 408 \) 434 stefan hartmann rahul net
cas org \( larry w virden \) subject looking patches xv better support tiff output reply lvirden cas org \( larry w virden \) organization software shoe , uninc lines 16 recently found tiff manipulation packages recognize tiff files output xv due missing tag apparently required \( least believed required \) valid tiff checked xv 2 x xv 3 x neither indeed copy tags anyone hacked fixes xv support tags \? told could find code tiff tools c , directory one many tiff group distributed xv hope obtain original tiff src look , would prefer find code already known work xv larry w virden inet lvirden cas org personal 674 falls place , , oh
gw wmich edu subject pc paint program \( v1 1 \? \) help organization western michigan university lines 14 looking shareware graphics package called v1 1 saw shareware catalog hoping could ftp net unable locate tried archie gone entire comp graphics newsgroup looking reference found none also looked faq also reference program called v1 1 anyone heard knows get would appreciate suggestions pc based shareware paint programs would also appreciated email responses much thanks , sean
schwartz ils nwu edu \( diane schwartz \) subject sigkids research showcase call organization institute learning sciences lines 15 distribution world nntp posting host schwartz ils nwu edu brought attention oversight sigkids research showcase call participation entry form please note sigkids research showcase part siggraph '93 , august 1 6 , 1993 anaheim , california thank , diane schwartz sigkids committee member institute learning sciences 1890 maple avenue , suite 150 evanston , illinois schwartz ils nwu edu
cs ubc ca \( tony lau \) subject 3 widget wish list \? organization university british columbia , vancouver , b c , canada lines 31 distribution world nntp posting host cascade cs ubc ca keywords 3 widget , manipulation , feedback , user interface design system interested hearing using implementing 3 interactive applications types 3 widgets would like applications 3 widget usually located scene 3 objects application may let manipulate application data , camera , 3 objects scene , view status application 3 objects via widget 's shape , color , position , orientation , whatever missed think possible example , manipulative widget virtual trackball \( shown partially transparent sphere \) super imposed object rotated feedback widget ruler ends anchored 2 objects length ruler changes objects move numeric value shown ruler indicating distance widget provide manipulation feedback example , ruler used change distance objects along axis please e mail post opinions 3 interaction information gathered help design 3 ui construction tool help much appreciated tony lau cs ubc ca sc student dept computer science
hollasch kpc com \( steve hollasch \) subject kubota kenai denali specs summary clarifications organization kubota pacific computer , inc lines 35 lioness maple circa ufl edu okay , got enough replies kubota kenai denali systems post summary capabilities graphics transform modules 1 6 1 6 frame buffer modules 5 , 10 , 20 5 , 10 , 20 frame buffer 1280x1024x24bit 1280x1024x24bit double buffered double buffered z buffer 24 bit 24 bit alpha 8 bit 8 bit pmartz dsd es com \( paul martz \) mean either alpha , simultaneously \? lioness maple circa ufl edu stereo support yes yes machines double buffer stereo output per window auxiliary video output rs 170a , ntsc , pal pmartz dsd es com \( paul martz \) question , mean either double buffering stereo , simultaneously \? questions , 's inclusive alpha plus supported \( 're separate \) , double buffered stereo steve hollasch kubota pacific computer , inc hollasch kpc com santa clara , california right math hard
subject phigs user group conference hamlin ug eds com \( griff hamlin \) reply hamlin ug eds com \( griff hamlin \) distribution world organization eds , cypress ca nntp posting host 134 244 15 158 lines 173 first annual phigs user group conference first annual phigs user group conference held march 21 24 orlando , florida conference organized design research center co operation ieee sig graph attendees came five countries three con good cross section phigs community represented conference participants including phigs users , workstation vendors , third party phigs implementors , stan committee members , researchers industry academia opening speaker , dr richard puk , challenged phigs users take charge phigs participating phigs standardization activities communicating needs phigs implementors closing speaker , dr van dam , described vision future graphics standards beyond phigs technical paper sessions conference covered following topics phigs x , application toolkits , application issues , texture mapping , nurbs , phigs extensions , object oriented libraries frameworks panel sessions phigs pex , phigs non retained data , real world cad applications using phigs , portability issues generated enthusiastic discussions formed good forum exchange ideas , needs , experiences conference also included day full tutorials topics rang ing mathematics 3d graphics object oriented tools based phigs next year 's conference planned march , 1994 phigs everywhere conference , phigs vendors described demonstrated phigs products run types computers , pcs mainframes megatek corporation demonstrated phigs extensions including conditional traversal , composite logical input devices , template graphics software launched figaro pro , photo realistic option phigs figaro pro designed add advanced rendering existing phigs api , features like ray tracing , materials , anti aliasing texture mapping radiosity support also planned figaro example continues add newly emerging graphics features products figaro supports immediate mode extensions phigs also supports sun xgl , hp starbase sgi gl opengl figaro nt released summer also demonstrated latest versions , powerful 2 call system based phigs , , object oriented utility library phigs pex developers g5g software demonstrated new version gphigs silicon graphics workstations scheduled summer , 1993 , ver sion 3 0 gphigs , company 's phigs library tions , include advanced phigs debugger allows phigs developers display browse phigs structures phigs internal state g5g also described non duplicated data store stores pointers application data gphigs css efficient use memory addition , g5g described application allows application callback functions gphigs traversal gphigs , g5g 's data visual application development toolkit , currently available major workstations support gl , x windows , pex , starbase wise software presented slide show z phigs ms windows arena , phigs based modeller render z phigs implements phigs primitives addition z phigs built many advanced rendering features like texture mapping , shadow tion , area quick updates ray tracing demo disk z phigs arena available request atc exhibited grafpak phigs , full featured phigs based dec phigs grafpak phigs available workstation platforms c , fortran ada bindings pex support within booth sponsored advanced technology center , digital equipment corporation demonstrated dec phigs v2 4 running dec 3000 400 axp pxg grafpak phigs port dec phigs dec phigs v2 4 contains phigs phigs plus features support pex v5 1 protocol dec phigs also contains gm eds phigs extensions including post view well proprietary extensions support immediate mode rendering use phigs x11 environment axp , dec , dec phigs trademarks digital equipment cor grafpak phigs atc trademarks advanced tech center pex x11 trademarks massachusetts technology ibm exhibit featured gto accelerator attached ibm 340 workstation running graphigs pex hewlett packard demonstrated conference hewlett packard machine coupled display pex terminal hp latest phigs product enhance ments phigs user group phigs users group formed aid development phigs applications provide user feedback phigs implementors phigs standards bodies information phigs users group , send e mail vt edu write virginia polytechnic institute 114 randolph hall blacksburg , va fax 703 231 9100 vendor contacts megatek corporation tel \( 619 \) 455 fax \( 619 \) 453 template graphics software tel \( 800 \) 544 4847 fax \( 619 \) 452 wise software gmbh tel 49 451 413 fax 49 451 499 g5g north american sales tel \( 800 \) 267 2626 fax \( 613 \) 592 advanced technology center tel \( 800 \) 999 fax \( 714 \) 583 digital equipment corporation tel \( 603 \) 884 5111 international business machines corporation tel \( 800 \) 426 3333 hewlett packard company tel \( 303 \) 229 copies conference proceedings copies conference proceedings may obtained contact ing mary johnson johnson , mary design manufacturing institute rensselaer polytechnic institute 110 eighth street building cii , room troy , ny 12180 tel \( 518 \) 276 fax \( 518 \) 276 email rdrc rpi edu cost 75 00 per binder
patel enuxha eas asu edu \( patel \) subject parametric variational design keywords parametric variational design organization arizona state university lines 16 hi everyone , looking papers books source information parametric variational design cad solid modeling references would greatly thanks advance patel enuxha eas asu edu \( ip 129 219 30 6 \)
cleveland freenet edu \( gregory \) subject broad question organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 20 nntp posting host hela ins cwru edu considering creating demo ibm pc band would like combine interesting graphics sample music program seen things like done platforms , even pc , since i'm completly new , idea start i'm pretty sure skilled enough put together , hoping \( \) could let know issues need worry , things take consideration developing concept b perhaps someone knows programmer artist would interested type project know rather broad questions , information would helpful thanks ! ! gregory po cwru edu
spl pitstop ucsd edu \( steve lamont \) subject rgb hvs , back organization university calif , san diego microscopy imaging resource lines 21 nntp posting host pitstop ucsd edu article 1993apr28 htsa aha nl htsa aha nl \( remco \) writes little question need convert rgb coded \( red green blue \) colors hvs coded \( hue value \) colors anyone know formulas use \? little answer see foley , van dam , feiner , hughes , computer graphics principles practice , second edition people would read book , 75 percent questions would disappear overnight spl steve lamont , sciviguy \( 619 \) 534 7968 spl szechuan ucsd edu san diego microscopy imaging resource uc san diego la jolla , ca 92093 0608 car car , bumper strip seen 805
ecs comm mot com \( david lau \) subject gif viewer source code pc \? organization motorola lines 10 nntp posting host 145 1 161 169 anyone know could get source code gif viewer pc n't fancy , would best written c display gif pictures vga screen hoping get free ftp site , n't able find yet david lau ecs comm mot com
focus csl uiuc edu \( \) subject final call papers organization center reliable high performance computing , university illinois urbana champaign lines 62 nntp posting host focus csl uiuc edu summary final neural networks shape analysis keywords paper , neural networks , shape analysis call papers progress neural networks special volume shape analysis series editor volume editor significant progress made recently shape analysis using neural networks energy concept publishing corporation planning special volume shape analysis , scheduled year volume part progress neural networks , annual book series reviewing research modelling , analysis , design application neural networks primary aim volume present , single volume , important achievements made important topic , otherwise scattered diverse literature authors invited submit original manuscripts detailing recent progress suggested topics include , limited shape modelling , shape estimation , shape recovery , shape representation , shape matching , surface reconstruction surface decomposition research work utilizing neural networks directly based energy techniques markov random field , mean field , simulated , graduated non algorithms resistive networks welcome paper tutorial nature , self contained preferably , necessarily , fifty double spaced pages length please send electronically \( prefer , send hardcopy address \) abstract outline ima enst fr may 30 , 1993 full paper must submitted july 31 , 1993 europe usa professor professor department images computer science department ecole superieure university district columbia des telecommunications 4200 connecticut ave n w 46 , rue washington c paris cedex 13 phone \( 202 \) 282 france fax \( 202 \) 282 fax 33 1 45 81 37 94 email bitnet email ima enst fr
zyda cs nps navy mil \( michael zyda \) subject acm siggraph registration problem organization naval postgraduate school , monterey lines 17 word warning registering siggraph '93 received registration form back mail envelope marked return sender moved left address closed po box address used register siggraph '93 one printed registration form acm siggraph '93 po box , chicago , il 5316 printed envelope best printing , honest evidently siggraph '93 skipped town moved \? ended faxing registration 312 321 hope number real ! michael zyda
beck irzr17 inf tu dresden de \( andre beck \) subject ntsc data rgb \? video capture reply andre beck irs inf tu dresden de organization dept computer science , tu dresden , germany lines 25 nntp posting host irzr17 inf tu dresden de usually , apply r 1 0 1 402 g 1 0 0 u b 1 1 772 0 v u v \( 128 \) matrix multiplication may give results rgb space , clamp resulting bytes 0 255 conversion done arbitrary big integers , \) applies yuv data whereas ntsc may 33 degree rotation u v brain inside andre' beck \( abpsoft \) mehl andre beck irs inf tu dresden de
osprey ux4 cso uiuc edu \( lucas adamski \) subject fast polygon routine needed keywords polygon , needed organization university illinois urbana champaign lines 22 article 1993apr26 eye com jesse eye com \( jesse \) writes article cc swin edu au alan saturn cs swin oz au \( alan christiansen \) writes believe algorithms get draw convex polygons much efficient draw concave self intersecting polygons efficiency largely attributed fact simple convex polygons left right edge scan line complex \( figure 8 type polygons \) bit trickier true convex algorithm faster general concave multi outline algorithm , tremendously faster spent awhile implementing optimizing flavors , convex turned 10 faster c \( hp pa risc compiler got inner loop shooting span fast possible , far could tell \) sort game database render known ahead time , made convex definitely way go ok , thanks help everyone ! still n't found quite i'm looking , 've got finals coming soon put hold thanx , lucas
amit math tau ac il \( amit \) subject digital terrain data visualization needed organization school math cs tel aviv university , tel aviv , israel lines 29 need terrain data visualization research currently taking place tel aviv university two databases currently working , would like work databases , possibly complicated ones give prettier images describe kind data need , let mention going present paper titled photo realistic imaging digital describes research results , conference , september going show video tape results , good data receive presented tape , mention working databases consisting aerial satelite photographs , terrain elevation maps \( \) database consists 2d array height values \( data format used value \) , corresponding 2d array color values \( gray level , 256 color value full 24 bit r g b values format also used \) work 512x512 1024x1024 resolution databases anybody access kind data , knows get data files , please respond news group , better email us directly amit math tau ac il \( amit \) , danny indigo bgu ac il \( daniel cohen \) course , names people help us get data cited paper , publications
cch coventry ac uk \( martin \) subject ftp site \( \) gifs nntp posting host cc sysh organization fire walk lines 11 looking around ftp sites cannot find one good gif files could someone please tell ftp sites posses goods gifs wide range please email address thanks martin
lioness maple circa ufl edu subject kubota vs e organization center instructional research computing activities lines 70 reply lioness ufcc ufl edu nntp posting host maple circa ufl edu people asking information kubota graphics workstations , info kenai denali vs e freedom text denali vs e freedom done h brown associates denali bears strong resemblance evans freedom graphics subsystem several aspects high level design products use parallel array processors geometric computations pixel router connect front end second array pixel processors result , denali overlap significantly performance functionality design teams also appear similar philosophies respect , , market penetration remain , however , several important differences kpc e products evans sutherland designed freedom high end developer 's dream system plenty performance potential flexibility favor , freedom configurations two sixteen floating point units , border range starts ends higher price performance levels denali freedom systems include large , fixed number pixel processors support broader variety color functions freedom design treats entire image memory general purpose memory , allowing developers allocate flexible basis number special purpose applications finally , e provided freedom flexible video integration features multimedia simulation applications note kpc working auxiliary board ntsc pal output require external video e programmable output features , however , remain much flexible kpc design team , contrast , made denali end user 's system entry version better performance range flexibility low end freedom configurations , come realistic mainstream price points denali need many modules uses deeper scan conversion pipeline support one , resulting better cost performance characteristics although products provide strong support 3d , imaging , volume rendering , kpc recognized users want even mix capabilities denali 's configuration flexibility allows customers effect purchase geometric pixel processing capabilities separately , upgrade separately needed companies implemented hardware texture mapping workstation price levels way attack sgi 's expensive systems products provide capability kpc supports point sampling interpolation textures hardware , provides software support higher tri linear interpolated method balance , however , denali overall capabilities e applications aside much affordable , kpc solutions deliver parallelism texture processing screen memory general graphics data storage implementing texture mapping transformation modules , e customers move quickly higher price levels obtain better performance kubota avoids problem linking frame buffer modules , providing lower cost , scalable solution hope helps , brian ps reprinted without permission full text , please contact kubota 408 727 8100
jk87377 lehtori cc tut fi \( kouhia juhana \) subject xv problems organization tampere university technology lines 47 distribution world nntp posting host cc tut fi article 1993apr27 nessie mcc ac uk c c lilley mcc ac uk writes 2 \) yes xv 8 bit program bug never claimed bug xv import 24 bit images 8 bits handy facility , bug never claimed bug would suggest colour editing 24 bit file \? would group 'related' colours edit together \? global changes could done unless software different much complicated want colour editing 24 bit image , need much powerfull software readily available commercially guess edited note away article posted many newsgroups wrote something making color modifications quickly 8bit quantized images saving image file process make modifications 24bit image makes sense , main use xv viewing images many changes image , keep modifications buffer making operations 24bit image , simplify operation list unnecessary operations lastly , jpeg compression algorithm applied image arbitrary bit depth , bug never claimed bug tried kept sure n't claim jpeg noting else compression algorithm , know jpeg \( misunderstood wrote done many places far \) also missed \( \) wrong xv however , wrote juhana kouhia
berkeley edu \( dan \) subject program organization university california , berkeley lines 5 distribution world nntp posting host berkeley edu keywords \? \? \? \? wondering somebody knows pd program converting graphic formats fig , pic , , tek , etc thanks , dan
adaptive cs nps navy mil \( zyda res acct \) subject human head modeling software organization naval postgraduate school , monterey lines 36 article taurus cs nps navy mil adaptive cs nps navy mil \( zyda res acct \) writes hi , ! interested facial animation want implement program area n't 3 information face looking 3d images face try getting cyberware demo via ftp contains 3d images face copyright status data \? restrictions regarding uses put \? kaveh kaveh kardan kardank ere umontreal ca kaveh , data included cyberware demo non proprietary , use like ask give us credit use research paper project send us results thanks , geo cyberware george cyberware labs dabro taurus cs nps navy mil
extro ucc su oz au \( geoffrey warren hicks \) subject colour transform red green colour blindness nntp posting host extro ucc su oz au organization sydney university computing service , sydney , nsw , australia lines 29 posted behalf craig access net account anyone provide colour space transform would emulate effects red green colour blindness \? quick look computer graphics literature results perhaps someone access medical information could help \? would like write program \( probably ppm filter \) allow previewing images check sufficient contract colour blind users colour blind , bit difficult ! please email replies summarise repost sufficient interest craig craig good , cheap , chief engineer , fast two picture start productions arthur c clarke email c ucc su oz au phone 61 2 959 educate n't legislate
zyeh caspian usc edu \( zhenghao yeh \) subject rgb hls hsv conversion routines wanted organization university southern california , los angeles , ca lines 12 distribution world nntp posting host caspian usc edu article sun4nl nl , bultman dgw rws nl \( g w bultman \) writes hi , i'm looking rgb \( cube \) hls \( double \) hsv \( cylinder \) conversion routines rgb hsv , miss hls rgb hsv checked foley 's book \? solutions chapter 13 yeh usc
spl ivem ucsd edu \( steve lamont \) subject rgb hvs , back organization university calif , san diego microscopy imaging resource lines 18 distribution world nntp posting host ivem ucsd edu article caspian usc edu zyeh caspian usc edu \( zhenghao yeh \) writes see foley , van dam , feiner , hughes , computer graphics principles practice , second edition people would read book , 75 percent questions would disappear overnight really think less 10 nah figure people would busy reading would n't time post \) \) \) spl steve lamont , sciviguy \( 619 \) 534 7968 spl szechuan ucsd edu san diego microscopy imaging resource uc san diego la jolla , ca 92093 0608 meet , , upper hell , foaming immortal blood farewell j , professor 's song
menchett unr edu \( peter j menchetti \) subject illustrator autotrace poorly \? organization university nevada , reno department computer science lines 8 use arts letters pc make use tracing preferences traces beautifully 's trick tracing 've traced entire cartoon images custom clip art , ca n't expect point image get like , takes little work \( cases lot work \) need trace drawing piece piece , put together 's kinda hard explain type , 're ever reno give little demonstration !
zyeh caspian usc edu \( zhenghao yeh \) subject rgb hvs , back organization university southern california , los angeles , ca lines 15 distribution world nntp posting host caspian usc edu little answer see foley , van dam , feiner , hughes , computer graphics principles practice , second edition people would read book , 75 percent questions would disappear overnight really think less 10 yeh usc
menchett unr edu \( peter j menchetti \) subject graphic design newsgroup \? \? \? organization university nevada , reno department computer science lines 3 newsgroup discusses graphic design pcs macs \? y'know like corel draw \? \?
hwstock snll llnl gov \( stockman w \) subject screen capture keywords capture organization sandia national laboratories lines 4 dos screen capture utility pd shareware work reliably vesa 6a 800x600 screens \? thanks , h w stockman , hwstock sandia llnl gov
menchett unr edu \( peter j menchetti \) subject arts letters graphics editor organization university nevada , reno department computer science lines 5 anyone group use program \? stacks pretty well corel draw , since n't cdrom , best buy maybe someone would interested trading tips tricks \?
ed cwis unomaha edu \( ed stastny \) subject ftp site \( \) gifs organization university nebraska omaha lines 18 cch coventry ac uk \( martin \) writes looking around ftp sites cannot find one good gif files could someone please tell ftp sites posses goods gifs wide range whatever , n't ftp sites listed sig wo n't like find really beg go ! please ! e ed stastny otis project , end process , sound news arts po bx 241113 ftp sunsite unc edu \( pub multimedia pictures otis \) omaha , ne 68124 1113 141 214 4 135 \( projects otis \) email ed cwis unomaha edu , ed sunsite unc edu
lilley v5 cgu mcc ac uk \( chris lilley \) subject colour transform red green colour blindness reply c c lilley mcc ac uk organization computer graphics unit , mcc lines 96 article extro ucc su oz au , extro ucc su oz au \( geoffrey warren hicks \) writes posted behalf craig access net account anyone provide colour space transform would emulate effects red green colour blindness \? quick look computer graphics literature results perhaps someone access medical information could help \? certainly reference follows bear mind least two conditions may called red green colour blind one , , caused lack major dysfunction l cones , respond best long wavelengths gives much reduced red green red violet discrimination also means reds look dimmer people normal vision , , due missing dysfunctional cones although also caused lack l cone difference signals retina also gives reduced red green discrimination red violet unaffected unlike , reds dimmer normal uniform chromaticity diagram shaped one see computer graphics books single confusion point type colour deficiency colours confused lie straight lines radiating point point u' 0 61 , v' 0 51 , close far red corner , point u' 4 75 , v' 1 31 note different experimental investigations literature give slightly different values depending precise details experimental setup , random errors , values quoted typical colours line seen , colour actually seen \? problem solved tests people one normal eye one affected eye shown axis type disorder onto colours collapse joins spectral locus \( edge \) line similar , joining convert colours normal vision simulated 1 \) plot colour uniform chromaticity diagram 2 \) construct line point appropriate confusion point 3 \) find intersection line appropriate axis line 4 \) new chromaticity best reference meyer , g w greenberg , p \( 1988 \) defective vision computer graphics , ieee computer graphics applications 8 \( 5 \) 28 40 also need decent reference basic colour science familiar cie xyz colour model uniform chromaticity scale diagram would like write program \( probably ppm filter \) allow previewing images check sufficient contract colour blind users colour blind , bit difficult ! yes certainly possible need red green blue monitor intend display images , chromaticity white point information measured , obtained manufacturer posted list monitor couple weeks ago procedure , pixel \( ! \) follows \( lookup tables might help \) \) convert rgb cie xyz simple 3 3 matrix multiplication monitor data b \) retaining component later , convert xyz chromaticity coordinates using u' 4x \( x 3z \) , v' 9y \( x 3z \) c \) find equation line step 2 \) find intersection step 3 e \) convert back xyz , using value step f \) ensure new colour displayed monitor , move along line xyz space towards neutral grey \( ie half way black white \) please email replies summarise repost sufficient interest done also posted rest us chris lilley technical author , itti computer graphics visualisation training project computer graphics unit , manchester computing centre , oxford road , manchester , uk m13 9pl internet c c lilley mcc ac uk voice 44 \( 0 \) 61 275 6045 fax 44 \( 0 \) 61 275 6040 janet c c lilley uk ac mcc
mizzou1 missouri edu \( robert woodward \) subject gif viewer lines 7 nntp posting host 128 206 12 104 organization physiology dept , university missouri lines 7 trouble viewing gif files system large sections n't show tried vpic running gateway 486 speedstar plus vga card nec multisync 16 inch monitor suggestions \? n't know robert woodward department physiology , university missouri , columbia , mo e mail mizzou1 missouri edu
abc wrc xerox com \( \) subject turning photographic images thermal print negatives organization xerox lines 24 article 1993apr28 seq uncwil edu hawks seq uncwil edu \( david hawks \) writes business end product photograph take damaged black whites , usually old , , repair hand present would like using computer trying find vendor convert computer stored images negatives thermal print customer want copy much possible like brand new original several crt film writers around , also might called matrix \? , pretty sure companies sell equipment might want talk company area presentation slides offers graphics services machines might point local vendor 's question money units essentially high res crts plus filter wheel plus 35mm camera computer hook david p currently shooting slides next talk one machines
ucbeh san uc edu subject viewing jpeg files distribution world organization univ cincinnati academic services lines 5 view jpeg files without special hardware \? lucy wilson , access services librarian college engineering , university cincinnati
metz une edu au \( ed campbell \) subject libraries text math graphics display \? keywords text math fonts display c code lines 8 nntp posting host metz une edu au anyone know c c libraries preparing displaying quickly pages mixed text , mathematical equations , graphics \( circles , ellipses , etc \) \? maths need tex quality , would useful scaleable main thing would able generate display quickly minimum set formatting code thanks , ed campbell
lilley v5 cgu mcc ac uk \( chris lilley \) subject rgb hvs , back lines 26 reply c c lilley mcc ac uk organization computer graphics unit , mcc article caspian usc edu , zyeh caspian usc edu \( zhenghao yeh \) writes see foley , van dam , feiner , hughes , computer graphics principles practice , second edition people would read book , 75 percent questions would disappear overnight really think less 10 alternatively , 75 questions cover 10 topics group making frequently asked 25 cover 90 topics , making rarely asked thus sore need answering chris lilley technical author , itti computer graphics visualisation training project computer graphics unit , manchester computing centre , oxford road , manchester , uk m13 9pl internet c c lilley mcc ac uk voice 44 \( 0 \) 61 275 6045 fax 44 \( 0 \) 61 275 6040 janet c c lilley uk ac mcc
lilley v5 cgu mcc ac uk \( chris lilley \) subject xv problems lines 69 reply c c lilley mcc ac uk organization computer graphics unit , mcc distribution inet article avt cc tut fi , jk87377 lehtori cc tut fi \( kouhia juhana \) writes article 1993apr27 nessie mcc ac uk c c lilley mcc ac uk writes moved bit wrote something making color modifications quickly 8bit quantized images saving image file process make modifications 24bit image makes sense , main use xv viewing images many changes image , keep modifications buffer making operations 24bit image , simplify operation list unnecessary operations think saying 24 bit image 8 bits many colours mapped onto single palette colour colour gets modified fairly arbitrary ways want apply modifications back 24 bit file , find colours mapped one palette colour ok could copying 24 bit file 32 bit file using extra 8 bits hold index entry done , need something , exactly \? apply difference rgb original modified palette entry colour group \? could generate colours rgb outside range 0 255 would also lead different parts smooth colour gradient mapped several different palette entries could interpolate full modification modification depending far colour palette entry however suspect would look rather odd summary , said previous posting still holds would suggest colour editing 24 bit file \? would group 'related' colours edit together \? global changes could done unless software different much complicated want colour editing 24 bit image , need much powerfull software readily available commercially words , edit 24 bit file need software built job mods onto xv going create problems solves bits seemed claiming bugs xv meant , \( misunderstood wrote done many places far \) yes , probably found collected digest format posting made little difficult understand precisely point sorry misunderstood also missed \( \) wrong xv however , wrote yes \( \? \) wrong xv \? chris lilley technical author , itti computer graphics visualisation training project computer graphics unit , manchester computing centre , oxford road , manchester , uk m13 9pl internet c c lilley mcc ac uk voice 44 \( 0 \) 61 275 6045 fax 44 \( 0 \) 61 275 6040 janet c c lilley uk ac mcc
uhura cc rochester edu \( ivan \) subject pc question 256 modes \? nntp posting host uhura cc rochester edu organization university rochester \( rochester , ny \) lines 17 hi , need know 256 color graphics mode allows multiple pages want something like mode \( 2 pages \) experimenting graphics calling bios borland turbo c feel like flying blind area , could use help give thanks , ivan ivan university rochester e mail uhura cc rochester edu
ing puc cl \( eid \) subject \? nntp posting host ing puc cl organization pontificia universidad catolica de chile x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 14 hello anybody help find program converts format named raw \( also known img \) gif format jpeg one 's desirable unix machine pc \( raw format n n image file contain tail n n characters , one referencing k n j pixel image , k j lies 0 n 1 \) ing puc cl
subject pbm \? vax1 mankato msus edu organization mankato state university lines 5 anyone know new version pbm soon far know current version jeff p \? \? \? \? jeffrey e
uxa ecn bgu edu \( richard \) subject ascii ansi pics organization educational computing network lines 10 nntp posting host uxa ecn bgu edu someone tell could find ansi ascii pics \? already found gopher ascii pics thanks richard uxa ecn bgu edu
krishna shearson com \( willy \) subject digital cameras article krishna distribution comp multimedia organization lehman brothers lines 16 i'm interested obtaining highest possible image capture ms windows application resulting image must go print high resolution name game i'm familiar \( unhappy \) composite video capture technology kind resolution get svhs signal \? rgb \( makes rgb cameras \) \? anyone experience digital cameras \? help would greatly appreciated william uucp ! uunet ! lehman com ! lehman brothers inet lehman com 388 greenwich st voice \( 212 \) 464 new york , n
steve keystone arch unsw edu au \( stephen peter \) subject windows bmp something wanted keywords bmp nntp posting host arch unsw edu au reply steve keystone arch unsw edu au organization faculty architecture , university new south wales lines 20 , i'm looking program convert bmp images gif , tga even ppm 'd prefer unix program , dos fine also 've seen alchemy \( dos \) windows image viewers save image formats , i'm converter viewer help would ! cheers stephen peter unsw edu au stephen peter steve keystone arch unsw edu au v school architecture , university new south wales , australia phone 61 2 fax 61 2 messages 61 2
ursa calvin edu \( edward ball \) subject ibm writing screen memory \( graphics \) nntp posting host ursa organization calvin college lines 27 anyone give information lead electronic information \( books i'm poor \) regarding programming standard graphics modes \? easy enough , i'm sure rest something planes something , writing ports like , n't know numbers anything 16 color modes , think i'm wrong , let know also , 320x200x256 one byte pixel 's easy enough , ways write screen , perhaps bytes time , something like \? course , 'd appreciate information mode reminds another question supervga modes work , generally , normal 16 256 color modes , mode numbers various cards different , methods writing screen different well \? thanks help give i'm developing screen class c find searching information oh , ralf brown 's interrupt list , given tons invaluable information already n't go screen programming details \( except read write pixel bios calls thanks edward ball , knight calvin edu
mad cwis unomaha edu \( andy booth \) subject revolt otis project organization university nebraska omaha lines 103 otis project presents revolt first continuing series collaborative art initiatives designed exploit series structured art manipulation projects attempt stretch across network encouraging use electronic mail , fax , video , photography , scanned conventional art even sound create multi artist still visuals gif jpg formats technical levels welcome revolt structured simply three stages production first stage consist participants creating one still work starter piece two pants , turn , manipulate first stage base images due sunday , may 23rd , 1993 , midnight central daylight time stage two begin may 24th images sent another \( arbitrarily chosen \) participant manipulations anyway see fit purely digital artists , may consist filtering image favorite paint program analog artists , may well printing hardcopy image adding part pen , pencil white scan image transferred third stage artist second stage works due midnight sunday , may 30th stage three finishing stage begin may artists think takes finish image 've given using whatever technique see worthy images due june 6th , midnight involved participate stage creation join , send email mail following info name email address mail address scanner access \? \( color grey none \) printer access \? \( laser postscript inkjet color dot \) computer access \? \( mac ibm pc sun amiga atari next \) output format \? \( tiff targa gif jpeg pict postscript fax photocopy pcx windows bitmap \) graphics level \? \( 8bit 16bit 24bit \? \) ftp access \? time limitations \? address information email mad cwis unomaha edu \( andrew booth , project manager \) \( include revolt subject line \) mail otis project revolt po bx 241113 omaha , ne 68124 1113 remember , starter images due sunday , may 23rd deposit either ftp sites sunsite unc edu \( pub multimedia pictures otis incoming \) 141 214 4 135 \( projects otis incoming \) send uuencoded images us via email send address arrange fax exchange n't get starter image , wo n't able participate phase ii \( mid june \) best accomodate facilitate image exchange technologically impaired n't access scanner , need one , 'll try help need image printed sent , let us know \( send sase anticipate \) additional information available following suggestions use uncommon \( video stills , electronic imaging sound \) fax availability times copyright considerations \( appropriation \) image conversion otis project general andy booth ever aliens \? ever see elvis po bx 241113 local 7 11 \? would like hear omaha , ne 68124 1113 paranormal experiences
bill solaria \( bill \) subject rgb hvs , back reply bill solaria hac com lines 83 x newsreader tin version 1 1 pl6 remco \( htsa aha nl \) wrote little question need convert rgb coded \( red green blue \) colors hvs coded \( hue value \) colors anyone know formulas use \? lets see right hsv hsl none hls hopefully , hvs transposition hsv , yet another color model following code hsv \( hsl \) coding \( n't tried yet \) \( thanks bultman dgw rws nl \) another possibility mirrors msdos graphics zip wuarchive wustl edu bill bill solaria hac com following code starbase \( hp \) manual \( coordinates 0 1 interval \) hsl rgb \( hue , saturation , luminosity , red , green , blue \) float hue , saturation , luminosity input hsl float red , green , blue output rgb float , lx , ly , lz hue 6 hue hue \( int \) hue lx luminosity \( 1 saturation \) ly luminosity \( 1 saturation \) lz luminosity \( 1 saturation \( 1 \) \) switch \( \( int \) hue \) case 0 case 6 red luminosity green lz blue lx break case 1 red ly green luminosity blue lx break case 2 red lx green luminosity blue lz break case 3 red lx green ly blue luminosity break case 4 red lz green lx blue luminosity break case 5 red luminosity green lx blue ly break rgb hsl \( red , green , blue , hue , saturation , luminosity \) define max \( , b , c \) \( \( b \? b \) c \? \( b \? b \) c \) define min \( , b , c \) \( \( b \? b \) c \? \( b \? b \) c \) float red , green , blue input rgb float hue , saturation , luminosity output hsl float x , , , temporary values hue 0 0 saturation 1 0 luminosity max \( red , green , blue \) x min \( red , green , blue \) \( luminosity ! 0 0 \) calculate necessary saturation \( luminosity x \) luminosity \( saturation ! 0 0 \) calculate necessary \( luminosity red \) \( luminosity x \) \( luminosity green \) \( luminosity x \) \( luminosity blue \) \( luminosity x \) \( red luminosity \) hue \( green x \? 5 1 \) else \( green luminosity \) hue \( blue x \? 1 3 \) else hue \( red x \? 3 5 \) hue 6
ph14 cunixb cc columbia edu \( pei hsieh \) subject help needed dxf iff nntp posting host cunixb cc columbia edu organization columbia university lines 11 hi sorry faq , conversion utilities available autodesk dxf amiga iff format \? checked comp graphics faq number sites , far banana please e mail thanks pei hsieh \( \) \( \) e mail ph14 cunixb cc columbia edu 's thing small job small fees anon , architect
uccs edu \( kevin \) subject looking polygon organization university colorado colorado springs lines 8 distribution world nntp posting host uccs edu anyone know find code would take concave polygons break set convex polygons \? thanks , kevin uccs edu
iastate edu \( n rajesh \) subject looking job software engineer keywords c c , gui , xvt , operating systems , computer networking reply iastate edu \( n rajesh \) organization iowa state university lines 194 sure supposed post mail however last year , involved developing graphical user interface \( gui \) applications , enjoyed personally part news group got interesting information helped work posting resuming hoping people working area would make time look hall , isu , ames , ia 50011 \( 515 \) 294 1525 april 29 , 1992 dear prospective employer seeking employment software engineer interests software design development , utilize experience hardware , c c programming , graphical user interface \( gui \) , operating systems computer networking received engineering \( \) degree electronics engineering 1990 degree electrical engineering dec 1992 iowa state university currently enrolled computer engineering iowa state university masters program , research assistant since jan 1991 , published three papers including one ieee transactions magnetics papers reflection quality research ability learn new concepts quickly involved many projects involving software developments extensive experience programming c , c , fortran assembly level also familiar operating systems like unix , ultrix ms dos familiar motif x programming currently , research assistant , involved graphical user interface \( gui \) design using gui toolkit xvt experiences also include areas operating systems computer networks , course work projects involved study design development internals operating system also involved many tcp ip programming projects computer networking college learnt importance clear concise communication also learned lot time management program maintained 3 70 grade average , worked 20 hours per week enjoyed involved many extra activities software experiences along hardware background \( electronics engineering \) would helpful career goals software engineer request qualifications may kindly reviewed would like interview discuss employment needs career goals eager hear soon sincerely n rajesh \( iastate edu \) resume n rajesh work residence 305 isu , hall , isu ames , ia 50011 ames , ia 50011 \( 515 \) 294 1525 e mail iastate edu objective obtain challenging position software engineer involving software design development , utilize experience hardware , c c programming , graphical user interface \( gui \) , operating systems computer networking education currently enrolled computer engineering , iowa state university , ames , iowa 50011 electrical engineering , iowa state university , ames , iowa 50011 \( dec 1992 \) gpa major 3 8 4 0 overall 3 7 4 0 thesis probability detection \( pod \) models eddy current evaluation \( nde \) methods \( project funded federal aviation administration \( faa \) \) b e electronics engineering , university , , india \( jan 1990 \) publications n rajesh , l udpa udpa , numerical model based approach estimating probability detection nde applications , ieee transactions magnetics , vol 29 , 2 , march 1993 n rajesh , l udpa udpa , estimation eddy current probability detection using 3d finite element model , presented 19th annual review progress quantitative evaluation , san diego , california \( jul 1992 \) n rajesh , l udpa , udpa n , probability detection models eddy current nde methods , presented 18th annual review progress quantitative evaluation , brunswick , \( jul 1991 \) relevant operating systems electronic devices circuits course computer network architecture pulse digital circuits work advanced computer communications artificial neural networks introduction supercomputing pattern recognition computer digital image processing organization digital signal processing computer technology integrated circuits design programming projects implementation fork system call operating system also involved implementation cpu scheduling algorithm taking consideration aging processes project involved study design development internals operating system design development interrupt driven keyboard driver project involved thorough understanding device drivers design development unix like tree structured directory allows creation subdirectories organization files accordingly project included implementation routines mkdir , , cd , ls rm support directory structure analysis methods congestion control computer networks implementation ford routing algorithm distributed network communication network nodes based udp project involved programming c simulation various digital logic functional units starting basic gates registers , counters , , , arithmetic logic unit \( alu \) project involved extensive c programming unix environment work research assistant , center nde , iowa state university , ames , experience ia 50011 \( aug 1992 present \) work involves development applications using graphical user interface \( gui \) toolkits familiar programming motif x environment recent work involves development gui applications , c , using portable gui toolkit xvt \( project supported nist \( national institute standards technology \) \) research assistant , center nde , iowa state university , ames , ia 50011 \( jan 1991 aug 1992 \) work involved developing software modeling electromagnetic nde techniques eddy current method also involved optimization code parallel computer cray \( project supported faa involved working close contact aircraft industry \( boeing \) \) engineer , indian telephone industries , india work involved design development microprocessor \( \) based programmable telephone used cordless telephones involved programming microprocessor control actions relays telephone circuit \( jan nov 1989 \) computer languages c , c , fortran , assembly level skills software motif x , xvt , computer graphics \( hoops \) , tcp ip programming , image processing utilities , sdrc ideas , autocad operating systems unix , , ultrix , ms dos systems dec series , hp sun workstations , macintosh , stellar parallel systems cray , ibm , , n cube honours iowa state university graduate college scholarship activities \( jan 1991 present \) ranked 42 20 , 000 students engineering entrance examination ensuring full scholarship , state , pursue 's degree current member ieee references available upon request
ez019654 othello ucdavis edu \( victoria milliron \) subject intel 's pci standard \? \? \? organization university california , davis x newsreader tin 1 1 pl3 lines 8 read somewhere genie intel coming graphics standard called pci , would vesa standards rumor , substance y'all heard standard please e mail might obtain info thanks advance vamilliron othello ucd edu
phillip edu au subject pov ray vax computer \? \? \? \? \? \? \? \? \? reply phillip edu au organization rmit , campus , victoria , australia lines 13 hi , i'm using pov ray ibm compatible home , would like run things work vax computer believe version source code pov ray vax specific , i'm sure find \( 've looked several sites ibmpc version found \) anyone help \? thanks advance , ross rmit , melbourne , australia internet address , phillip edu au \( clever yet , busy playing pov ray \)
brad utkvx utk edu \( , eric bradley \) subject news software vax vms vnews 1 41 organization university tennessee computing center lines 3 anybody know get graphics work shop \? brad utkvx utk edu
jk87377 lehtori cc tut fi \( kouhia juhana \) subject xv problems organization tampere university technology lines 100 distribution world nntp posting host cc tut fi article 1993apr29 nessie mcc ac uk c c lilley mcc ac uk writes article avt cc tut fi , jk87377 lehtori cc tut fi \( kouhia juhana \) writes wrote something making color modifications quickly 8bit quantized images saving image file process make modifications 24bit image makes sense , main use xv viewing images many changes image , keep modifications buffer making operations 24bit image , simplify operation list unnecessary operations think saying 24 bit image 8 bits many colours mapped onto single palette colour colour gets modified fairly arbitrary ways want apply modifications back 24 bit file , find colours mapped one palette colour suppose n't know discussed discussed error \( \) xv 2 21 shows images 8bit , suggestion works perfectly far seen colormap editing window xv , must colormap anyway problems present exist anyway , n't tried solve , would make problems programs first place gamma color corrections easily done 24bit image presented 's need make tricks 8bit quantized image back 24 bit image would suggest colour editing 24 bit file \? would group 'related' colours edit together \? global changes could done unless software different much complicated ok , 're writing situation user want edit images 24bit user want edit individual colors questions , way , jumps discussion bit solution n't work , 's colormap real 24bit image see , user see 24bit image going back 8bit silly changing individual colors 8bit quantized rasterized image changing individual colors colormap useless cases image quantized rasterized small change may make serious errors anywhere image xv allows feature , n't recommend use mentioned type images moreover , xv paint program make global changes full 24bit xv , changing individual colors sounds like paint program job person 8bit screen , 's need tricks get original 24bit image modified user n't see full 24bit image , 's need make approximations possible modify individual colors individual pixels pixel groups \( image rasterized \) select color , could cursor window shows true color image cursor window area selecting individual color possible ok , n't thought much 24bit painting programs , never seen good view planned make mention 24bit painting program 8bit screen yes \( \? \) wrong xv \? saved 8bit quantized rasterized images 24bit jpegs jpeg designed also , human expect 24bit saved 24bit image say , person would like crop part image save , expected image still , xv designed without thinking human interface human expect program work design error heard xv designed first 8bit images files , good idea take full 24bit images without making major change original design , even screen images 8bit , processed images saved images could 24bit easily , instead 8bit anybody make note yes , may well make lift means lift goes means lift goes , put note design solution manuals however , even manuals tells correct situation , n't solve problem \( americans lift example \) well , text may bit hard reading , hopefully read juhana kouhia
ricky vnet ibm com \( rick turner \) subject \? disclaimer posting represents poster 's views , necessarily ibm nntp posting host ibm com organization ibm uk labs lines 5 use pbm 's convert three raw \( r , g , b \) files pgm format use convert pgm files composite ppm file , feed cjpeg compression slow , , work rick
finn bsc \( finn chr \) subject help needed dxf iff organization bergen scientific centre , bergen , norway lines 30 article 1993apr30 news columbia edu ph14 cunixb cc columbia edu \( pei hsieh \) writes hi sorry faq , conversion utilities available autodesk dxf amiga iff format \? checked comp graphics faq number sites , far banana please e mail thanks pei hsieh \( \) \( \) e mail ph14 cunixb cc columbia edu 's thing small job small fees anon , architect pei help directly width problem , may intermediate roads take get iff using converter take iges , iif , dxf iges , iges , ii iges , iif , iif , ii iif dxf iif ibm iges format may converters handle iges iff hope help way converter part iges processor 6000 package ibm runs rs 6000 aix best regard finn chr ibm bergen environmental sciences solutions centre e mail finn bsc
wolfram informatik th darmstadt de \( wolfram \) subject xv dos 's problem \? organization tu darmstadt lines 31 distribution world nntp posting host informatik th darmstadt de downloaded file zip site someone posted contained files cjpeg exe djpeg exe xv exe tried run , said could n't run go32 exe 's matter \? files missing zip \? go32 exe \? help appreciated bye , wolfram wolfram e mail wolfram informatik th darmstadt de cu , le ! yes , 's right , u 8 \) \)
informatik uni tuebingen de \( juergen \) subject alpha kubota graphic vs sgi organization zdv uni tuebingen lines 16 nntp posting host informatik uni tuebingen de experience porting gl program alpha workstation kubota 's denali 3d graphic problems \? real graphic performance like sgi r4000 indigo \? juergen universitaet tuebingen , office 49 0 \( \) 29 auf der 10 , c9 fax 49 0 \( \) 29 w 7400 tuebingen , germany email informatik uni tuebingen de
x mek hydrox enet dec com comp graphics subject tiff complexity organization e c c x cc johnl iecc cambridge us \( john r levine \) lines 34 article enet gw pa dec com write anyone thinks tiff complex n't dealt cgm , asn 1 , cda , dca , sgml , one number successful file format people seem perfectly capable dealing others well , yeah , unlike tiff substantially encode rectangular bitmaps others hardly trouble free hear quite common cgm implementations interoperate annoying thing tiff along 50 useful options , 100 stupid options egregious example rather picking byte order bit order using consistently tiff files , byte bit order options tiff readers machines , matter natural byte order , prepared byte swapping four slightly different fax formats , one would adequate rgb images stored pixel component , complexity without function , etc , etc also note tiff doc says experiments show lzw reliably compresses well better fax formats , suggesting none fax formats really useful 's worse , lot formats n't even implemented well , e g , lzw limits code words 12 bits , 14 16 bits would provided substantially better compression lzw method compresses bytes rather pixels absolute worst thing tiff vendor register proprietary tiff codes formats without even publicly documenting means way write tiff reader reliably read incoming tiff files standard regards , john levine , johnl iecc cambridge us , spdcc ima world ! iecc ! johnl
rs6000 cmp ilstu edu \( jean \) subject help need 24 bits viewer organization illinois state university keywords 24 bit lines 23 article 1993apr29 labtam labtam oz au graeme labtam labtam oz u \( graeme gill \) writes article seti inria fr , deniaud cartoon inria fr \( gilles deniaud \) writ es hi , i'm looking program able display 24 bits images using sun sparc equipped parallax graphics board running x11 xli , xloadimage imagemagick export lcs mit edu 18 24 0 12 contrib xv 3 0 \( shareware \) supports 24 bit displays , lots improvements earlier versions definitely worth checking \( also export \) jean jean computer science , illinois state university e mail ilstu edu
rpi edu \( \) subject looking brain cad nntp posting host rpi edu reply rpi edu organization rensselaer polytechnic institute , troy , ny lines 7 rpi student looking brain cad \( dxf , cad , iges , cgm , etc \) picture \( gif , jpg , ras , etc \) format animation demonstration knows location please reply e mail rpi edu thank advance ,
rued daimi aau dk \( thomas rued j \) subject sci files sco files organization daimi computer science department , aarhus university , denmark lines 7 hello ! week ago guy asked sco file well researched bit another rix file sci files 320x200 files sco files 1024x768 files ! alle formats \( 800x600 , 640x480 \) also called something like sc \( character \) regards rued
dl ac uk \( g coulter , office , extension , \) subject real 3d organization daresbury laboratory , uk lines 32 distribution world reply dl ac uk nntp posting host dl ac uk article 2965 dsv su se , matt dah dsv su se \( mattias \) writes \( otol fi \) wrote earlier today read ad real 3d animation ray tracing software looked convincing yes , looks like good indeed however , n't amiga began wonder , 's pc version nope hear maybe ports pipeline somewhere , possibly unix sure though please put straight gary work serc daresbury lab internet g coulter daresbury ac uk uni university hardware a2000 000 20 a4000 040 120 regards email mattias matt dah dsv su se love
nosubdomain nodomain \( roland \) subject tom gaskins pexlib vs phigs programming manuals \( o'reilly \) reply igd fhg de organization zentrum fuer , 6100 darmstadt , germany lines 33 article neuro usc edu , merlin neuro usc edu \( merlin \) writes could someone explain difference tom two books pexlib programming manual phigs programming manual would want buy one book vs book \? 80386 pexlib phigs \( comes mit pex explained phigs programming manual \) different api 's pex protocol , extension x protocol depends , go use advantage phigs platforms \( ibm graphigs , \) standardized structuring 3d objects advantage pexlib sometimes faster easier programming immediate mode graphics , pex exactly mapping phigs \( \) ooo \( \) ooo roland computer email 7 graphics igd fhg de 6100 darmstadt center phone germany \( \) 49 6151 space intentionally left blank
pitt edu \( william b \) subject intel 's pci standard \? \? \? organization university pittsburgh lines 7 vamilliron yes , intel 's pci \( another \) local bus standard , used graphics , although believe local buses used things , far know , though , pci local bus would compete vesa local bus , vesa graphics standard , others enlightened might able shed light matter
helios nd edu \( keith \) subject wanted shareware graphics display program dos distribution usa organization university notre dame , notre dame lines 16 need graphics display program take parameter name file displayed , display image quit graphics display programs come menu first program going run within another program lots memory vga color graphics format anyone heard beast \? keith keith notre dame ,
mack uit \( tor berger \) subject 8th lines 306 organization university tromsoe invitation 8th 8th scandinavian conference image analysis arranged norwegian society image processing pattern recognition \( \) sponsored international association pattern recognition \( \) conference held tromsoe 25th 28th may 1993 tromsoe , located latitude 69 degrees n , northern norway 's centre administration education programme scientific programme runs four days includes 6 invited speakers , 29 sessions three parallel tracks 127 contributed papers 4 poster sessions 44 contributions conference covers following topics image processing analysis pattern recognition computer vision parallel algorithms architectures neural nets matching methods image compression remote sensing medical biological applications industrial applications conference language official language conference english invited talks speakers segmentation range images via data fusion morphological professor ralph gonzalez university tennessee , knoxville object recognition using range images professor k michigan state university experiments mobile robot navigation range imaging dr judd jones oak ridge national laboratory image compression professor tor university trondheim combining evidence dictionary based probabilistic relaxation professor j university surrey matching methods professor polytechnic university workshop connection conference , workshop contextual methods pattern recognition arranged monday 24th information concerning workshop contact , chairman , univ bergen , n 5000 bergen , norway phone 47 5 20 63 34 fax 47 5 20 63 60 e mail cc uib registration information registration fee 4000 nok fee covers proceedings , entrance oral poster sessions , exhibition , coffee breaks , get together party , reception banquet fees accompanying persons presented registration form payments must made payable norwegian \( nok \) swift bank giro service bank account 6420 05 , sas conference , bank og \( private accepted \) following credit cards visa , mastercard , , , access , american express please note payment swift bank giro service made abroad , please add banking fee nok 60 , please remember state 8scia name money transfers ! registration information conference available four days conference registration information may 24th , 1600 2000 , sas hotel may 25th 28th , university exhibition exhibition relevant literature arranged publishers invited exhibit products visit local companies institutions involved field \( mostly remote sensing \) arranged accommodation reservation hotel accommodation made registration form 8scia conference sas , att , provide hotel accommodation participants social events monday , may 24th get together party \( included conference fee delegates , nok 150 , accompanying persons \) tuesday , may 25th fishing trip tour last 5 6 hours hopefully midnight sun visit us board boat music , food drink choice bring fishing rods possible fish prepared board \( nok 400 , \) spouse programme visit cable car 420 meters sea level , visit arctic cathedral , visit tromsoe museum \( nok 205 , \) wednesday , may 26th due cancellation flight arrange visit \( nok 350 , including beer food \) spouse programme visit surroundings tromsoe \( nok 170 , \) thursday , may 27th banquet \( included conference fee delegates , accompanying persons nok 500 , \) spouse programme visit northern lights planetarium polar museum \( nok 180 , \) spouse programs need minimum 15 participants arranged post conference tours visit cape also arranged information social program post conference tours see registration form information included registration form weather dress weather tromsoe late may everything 24 hour sunshine maximum temperature 20 degrees celsius temperatures freezing therefore recommended bring warmer clothes local information population approximately 50 000 tromsoe take part many activities midnight sun late night fun international restaurants bars afternoon local beer world 's brewery also recommended 8th scandinavian conference image analysis \( 8scia \) held university campus world 's university conference buses going campus within walking distances hotels detailed information locations transport available conference hotels travel information tromsoe airport 7 8 minutes drive centre tromsoe travelling distance oslo 1 hr 40 minutes sas conference support tromsoe offers services conference addition standard terms full reduced fare tickets europe overseas , \( reduced fares require stay scandinavia night saturday sunday \) , offer additional conference fares sas flights sas destinations within scandinavia , reduced fares norwegian domestic flights want make use service please contact conference conference sas tromsoe att p box 437 n 9001 tromsoe norway phone 47 83 10 700 fax 47 83 10 701 note reduced fares obtained flights scandinavia n't stay night saturday sunday \( front conference \) hand n't stay night tromso obtain reduced fares within scandinavia \( sas flights \) cut registration form scandinavian conference image analysis tromso , norway , may 25th 28th 1993 please use block letters type , fill one form completed registration form accompanying person attached registration form delegate mr mrs first name surname company institution title mailing address postal code country telephone telefax delegate accompanying person \( please tick right category \) workshop contextual methods pattern recognition , monday , may 24th conference fee , delegates nok 4000 , social events \( please tick participating ! \) get together party , monday 24th \( included conference fee delegates \) accompanying person nok 150 , spouse programme , tuesday , may 25th nok 205 , spouse programme , wednesday , may 26th nok 170 , spouse programme , thursday , may 27th nok 180 , boat trip , tuesday , may 25th nok 400 , banquet , thursday , may 27th \( included conference fee delegates \) accompanying person nok 500 , visit , wednesday , may 26th nok 350 , post conference tour , nok 895 , post conference tour , north cape nok , \( need minimum number participants accomplish tours \) total amount participation nok payment payment made swift bank giro service bank account 6420 05 , sas conference , bank og , 80 , n 9000 tromso , norway \( private accepted \) credit card visa mastercard access american express account number expiration date signature please note payment swift bank giro service made abroad , please add banking fee nok 60 , please remember state 8scia name money transfers ! accomodation \( payment made upon arrival \) \( weekend friday sunday \) deadline cancellation hotel room 24 hours arrival would like us book accomodation tromso , please fill date arrival date departure sas royal hotel single 1190 , double , \( weekend 750 , \) \( weekend 900 , \) grand nordic hotel single 1015 , double , \( weekend 760 , \) \( weekend 880 , \) home hotel single 975 , double , saga hotel single 870 , double 1045 , polar hotel single 680 , double 800 , \( weekend 450 , \) \( weekend 550 , \) tromso hotel single 680 , double 800 , \( weekend 450 , \) \( weekend 550 , \) pension single 330 , double 410 , triple 480 , hotel single 300 , double 400 , triple 500 , private accomodation single 150 , double 200 , arrange accomodation first choice available , wish stay sas conference support tromso offers services conference addition standard terms full reduced fare tickets europe overseas , \( reduced fares require stay scandinavia night saturday sunday \) , offer additional conference fares sas flights sas destinations within scandinavia , reduced fares norwegian domestic flights want make use service please fill following point departure return date departure date return arrange \( please tick ! \) information , please contact kjell , 8scia local chair , information technology ltd , n tromso , norway telephone 47 83 telefax 47 83 e mail uit please forward registration form sas tromso , att p box 437 , n 9001 tromso , norway , telephone 47 83 telefax 47 83 date signature
beck irzr17 inf tu dresden de \( andre beck \) subject pov ray vax computer \? \? \? \? \? \? \? \? \? organization dept computer science , tu dresden , germany lines 15 distribution world reply andre beck irs inf tu dresden de nntp posting host irzr17 inf tu dresden de get generic version \( unix vms \) build imho vms com file build supplied distribution comes tar z either uncompress tar vms unix machine handy usually wo n't find ibm pc specific archives , better ones \) brain inside andre' beck \( abpsoft \) mehl andre beck irs inf tu dresden de
beck irzr17 inf tu dresden de \( andre beck \) subject xv problems organization dept computer science , tu dresden , germany lines 11 distribution world reply andre beck irs inf tu dresden de nntp posting host irzr17 inf tu dresden de oops , hell crosspost \? ! look onto xv 3 00 saying anything 's power brain inside andre' beck \( abpsoft \) mehl andre beck irs inf tu dresden de
casbah acns nwu edu \( daniel \) subject picture ascii conversion \? nntp posting host casbah acns nwu edu organization northwestern university , evanston il lines 10 wondering anyone ever seen heard utility converts type image format \( gif , tiff , pcx , bmp , jpeg , etc \) ascii representation seen art ascii format , never able find author program may converted data picture format help leads would great thanks advance danny casbah acns nwu edu
harvey oasys dt navy mil \( betty harvey \) subject arts letters graphics editor reply harvey oasys dt navy mil \( betty harvey \) organization carderock division , nswc , bethesda , md lines 28 comp graphics , menchett unr edu \( peter j menchetti \) writes anyone group use program \? stacks pretty well corel draw , since n't cdrom , best buy maybe someone would interested trading tips tricks \? yes , arts letters coreldraw personally like arts letters better things like arts letters coreldraw n't vice versa n't found perfect graphics program everything yet favorite feature coreldraw imports alot different formats arts letters like thousands clipart available arts letters however , find looking book referencing number annoying one major problems n't programs available market deprived \) betty harvey harvey oasys dt navy mil david taylor model basin adp , networking communication assessment carderock division branch naval surface warfare code 1221 center bethesda , md 20084 5000 , cd , nswc \( 301 \) 227 fax \( 301 \) 227
smt 6 ingr com \( joe \) subject software development libs old targa 16 boards organization intergraph lines 17 computer aided visual inspection systems use old targa 16 board set \( 2 cards \) display images color ccd camera color monitor , providing option overlay text crosshair image capture manipulation performed , display would like know still source development libraries would allow embed commands software enable camera , draw , print text , etc 'll glad pay commercially available e mail possible joe cim manager intergraph corporation manufacturing integration huntsville , al 35894
roy mchip00 med nyu edu \( roy smith \) subject sgi sales practices \( crimson \( kubota announcement \? \) \) organization new york university , school medicine lines 26 nntp posting host mchip00 med nyu edu olson anchor esd sgi com \( dave olson \) writes surely n't expect system buy five year period constantly upgradable entire five year period \? 's sort interesting whole thread much common similar threads groups dealing vendor 's hardware currently deal basically hardware 3 vendors apple , dec , sgi thus tend monitor groups vendor 's hardware currently , seems like sgi customers pissed sgi dropping support personal iris , dec customers pissed dec dropping mips support favor new alpha boxes , apple customers seem get pissed every time new mac introduced 's faster cheaper one bought used sun customer years ago , remember people pissed sun leaving 386 680x0 customers cold sparc came along 's really interesting tell , mis folks basement es 9000 n't seem pissed ibm \? idea either ibm really take care customers better , customers brainwashed better smaller vendors roy smith roy nyu edu project , department microbiology , coles 202 nyu school medicine , 550 first avenue , new york , ny 10016 never happened bart simpson
mike mik uky edu \( mike mattone \) subject lcd vga display nntp posting host mik uky edu organization university kentucky , dept math sciences lines 43 please help ibm compatible notebook computer lcd vga screen working morning , screen started flicker little , thought odd since use surge protector computer peripherals second stopped left room several minutes , returned , screen completely dim , blank , dim contrast slider still worked could adjust could faintly make screen brightness slider absolutely effect plugged time \( e , using battery \) still tried switching battery , changing power saver features , etc , etc , avail anyone else experienced anything like \? means need replace screen guess 'll thought death lcd screen would little less dramatic eventually happened n't want take repaired asked net already know 'll say yep , gotta replaced 's gonna cost \? \? \? 've computer 21 months reasonable life cycle lcd display \? oh , guess ought give specifics brand \( reputable company \? \) , 's 386sx 20 mhz forget model number exactly ticked write coming work today anyone help , please give advice might i'm opposed replaced , 'd rather 's absolutely necessary would n't mind , please e mail mike mik uky edu 'd rather post 'll checking back couple days btw , answer question already faq somewhere , feel free flame away would ask also include location name faq n't mind thanks advance help mike mattone \( mike mik uky edu \)
lioness maple circa ufl edu subject sgi sales practices \( crimson \( kubota announcement \? \) \) organization center instructional research computing activities lines 26 reply lioness ufcc ufl edu nntp posting host maple circa ufl edu article calvin nyu edu , roy mchip00 med nyu edu \( roy smith \) writes 's really interesting tell , mis folks basement es 9000 n't seem pissed ibm \? idea either ibm really take care customers better , customers brainwashed better smaller vendors , mis folks infinite budgets death , also get parts budget allocated upgrades , maintenance , new purchases , lot ibm mainframe purchases actually software basically , engineers tight budgets , e designers company , bitch moan drop 15 , 000 sparc 1 see faster machine appear year later mis types upgrade every 5 10 years , costs depreciated longer period , budget office justifies expense actually use machines accounting , payroll , etc , budget office dependant engineers reason like payroll accounts , 'd sure hell see every engineer new cray desktop every year \) brian
quartz ufl edu \( bill \) subject trees organization uf ee department lines 7 distribution world nntp posting host ufl edu keywords tree growth i'm working senior project uf \( florida \) project requires trees i'm interested either psuedo real code anything help perhaps good books subject could help mail reach quartz ufl edu thanks bill
lilley v5 cgu mcc ac uk \( chris lilley \) subject oh make mind ! ! \( xv problems \) lines 220 reply c c lilley mcc ac uk organization computer graphics unit , mcc article cc tut fi , jk87377 lehtori cc tut fi \( kouhia juhana \) writes article 1993apr29 nessie mcc ac uk c c lilley mcc ac uk writes article avt cc tut fi , jk87377 lehtori cc tut fi \( kouhia juhana \) writes wrote something making color modifications quickly 8bit quantized images saving image file process make modifications 24bit image makes sense , main use xv viewing images many changes image , keep modifications buffer making operations 24bit image , simplify operation list unnecessary operations think saying 24 bit image 8 bits many colours mapped onto single palette colour colour gets modified fairly arbitrary ways want apply modifications back 24 bit file , find colours mapped one palette colour suppose n't know discussed discussed error \( \) xv 2 21 shows images 8bit , suggestion works perfectly look consistent first post something seems suggest see xv 8 bit program sort error post bug , meant like post say bug , never said , misunderstood etc saying discussed error \( \) xv 2 21 shows images 8bit , would make mind claiming would make discussion lot easier far seen colormap editing window xv , must colormap anyway problems present exist anyway , n't tried solve , would make problems programs first place eh \? sorry , n't understand saying aware english native language tried hard fathom meaning , paragraph defeats gamma color corrections easily done 24bit image presented 's need make tricks 8bit quantized image back 24 bit image yes originally said , global changes easily possible statement contradicts said earlier wrote something making color modifications quickly 8bit quantized images saving image file process make modifications 24bit image would suggest colour editing 24 bit file \? would group 'related' colours edit together \? global changes could done unless software different much complicated ok , 're writing situation user want edit images 24bit user want edit individual colors questions , way , jumps discussion bit n't think actually talking loading 24 bit image xv \( \) , manipulating colours colour editor , applying changes 24 bit file exit xv xv lets edit individual colours sudden jumping topic \? solution n't work , 's colormap real 24bit image yes aware colourmap 24 bit file ! ! see , user see 24bit image going back 8bit silly understand statement supposed mean changing individual colors 8bit quantized rasterized image changing individual colors colormap useless cases image quantized rasterized small change may make serious errors anywhere image \? \? \? saying \? \? \? xv allows feature , n't recommend use mentioned type images ah ! see problem ! first want extend xv allow editing 8 bit 24 bit images point problems saying problem , personally , happen use parts program cause problem ! ! moreover , xv paint program make global changes sure saying certainly one make local changes full 24bit xv , changing individual colors sounds like paint program job person 8bit screen , 's need tricks get original 24bit image modified user n't see full 24bit image , 's need make approximations possible modify individual colors individual pixels pixel groups \( image rasterized \) select color , could cursor window shows true color image cursor window area selecting individual color possible yes one possible approach would find program took approach clumsy , however ok , n't thought much 24bit painting programs , never seen good view planned make mention 24bit painting program 8bit screen well agree thought much n't seem consistent point make contradict one post next ok , days perhaps step back think one yes \( \? \) wrong xv \? saved 8bit quantized rasterized images 24bit jpegs jpeg designed said last post , jpeg compression algorithm way saving disk space trading quality compression fail see problem proposed workable alternatives also , human expect 24bit saved 24bit image speak person met spoken , 24 bit image 8 bits , expects process somehow reverse file saved keeping made 8 bit image palette perhaps singular \? say , person would like crop part image save , expected image still look , next time import 24 bit image xv look carefully main control panel tells many colours allocated 8 bit image xv makes abundantly clear editing original 24 bit file person claims confusing , xv designed without thinking human interface human expect program work design error design error bug \? \) read lips xv program viewing modifying 8 bit images lets import images shows , would say , good deal thought human interface everyone else seems use happily purpose designed makes false claims heard xv designed first 8bit images files , good idea take full 24bit images without making major change original design would come solid , logical , well argued lucid description precisely proposed extensions would work , feel free post far , done , even screen images 8bit , processed images saved images could 24bit easily , instead 8bit argh ! ! , comment like ok , go ahead code easy alternatively , look terms 'non reversible anybody make note yes , may well make lift means lift goes means lift goes , put note design solution manuals however , even manuals tells correct situation , n't solve problem \( americans lift example \) think bit actually saying , got lift \( elevator , states \) \) mistakenly pressed button go everyone else problem trying sue manufacturer well , text may bit hard reading , bet hopefully read mostly leaving aside language issue however , thinking \( admit \) language go think chris lilley technical author , itti computer graphics visualisation training project computer graphics unit , manchester computing centre , oxford road , manchester , uk m13 9pl internet c c lilley mcc ac uk voice 44 \( 0 \) 61 275 6045 fax 44 \( 0 \) 61 275 6040 janet c c lilley uk ac mcc
hotopp com \( daniel hotopp \) subject drivers diamond viper card organization electronic systems group , baltimore , md lines 13 've away couple weeks become touch latest information diamond viper card anyone know diamond come vesa driver updates lately \? also , wondering latest windows driver version thanks advance , dan daniel hotopp internet hotopp com antenna microwave integration \( w \) vax tron hotopp electric corp voice \( 410 \) 765
edmoore vcd hp com \( ed moore \) subject lcd vga display organization hewlett packard vcd x newsreader tin version 1 1 9 pl6 lines 5 've computer 21 months reasonable life cycle lcd display \? toshiba lcd \( cga , 1986 \) died 11 months replaced 12 month warranty , fortunately died , died instantly completely
athena mit edu \( roland carel \) subject surface contour plot organization massachusetts institute technology lines 6 distribution world nntp posting host mercury mit edu keywords plotting program , contour , mesh trying find program run environment ultrix x11r4 plot surfaces contour plots set x , , z would really appreciate hint name plotting program find thanks help
menudo uh edu \( c zhao \) subject full color image editor sgi workstations organization university houston lines 159 distribution world nntp posting host menudo uh edu happy announce first public release bit program , interactive , full color image viewer editor based sgi gl besides typical tasks , crop , rotate , smooth , etc , bit offers unique features available similar programs , text vector support separation text image following relevant sections man page pre release may , 1993 bit \( 1l \) name bit bitmap image sgi workstations description bit interactive full color image viewer editor based silicon graphics gl full color program , bit handles images 24bits color index natural efficient manner image viewer , bit allows list images displayed original type \( 24bits color index \) order many built styles display walk list using mouse keyboard , let bit walk \( slideshow \) pan zoom features , large images viewed full without limited window screen size image editor , bit performs large number image editing processing tasks accurately efficiently keeps information loss stage editing process absolute minimum performing sampling automatically input image type whenever possible avoid unnecessary promotion quantization input images also cut piece image paste another addition , arbitrarily colored sized text simple geometric figures rendered top image annotation option make part bitmap output separately take advantage higher printer resolutions \( e g postscript \) bit also used graphical user interface many existing image processing programs defining external bindings essence turn command line oriented programs bit accessed press button , best , processed image read back displayed immediately convolution using defined matrices arbitrary order performed dynamically giving great flexibility processing image features bit performs image manipulations interactively continuous progress report , processing complete , processed image displayed current features include rotates image arbitrary angle option anti aliasing filling rotated region arbitrary color scales image arbitrary factors x directions option sampling renders text arbitrary color , size orientation top image option rendering directly raster saving text raster separately , postscript file , take advantage higher printer resolution besides normal text strings , many predefined special symbols input conveniently tex \( 1 \) , e g , alpha small beta produces greek alphabet alpha followed slightly smaller greek alphabet beta presents graphically histogram image performs arbitrary 1 1 pixel transformation transformation function specified interactively arbitrary forms , transformation applied rgb channels separately simultaneously entire image portion many difficult tasks , thresholding , accomplished rather easily 1 1 transformation combination graphical histograms image places simple geometric figures \( \) , e g , arrows , circles , etc , arbitrary color , size orientation image arbitrary locations addressed either absolute pixels user definable coordinate system units , option rendering directly raster save raster separately \( e g , postscript file \) scaled x directions independently simultaneously \( get ellipse circle \) performs edge detection combination image histograms 1 1 transformation , accurate result obtained performs histogram equalization performs convolution externally defined \( square \) matrices arbitrary order crops rectangular portion image cuts across images portion image amount displays list images sequence user pause interval images \( slideshow \) measures rgb intensities pixel location pixels along arbitrary line result presented rgb intensities intensity vs distance plot performs image type conversions converts image formats image \( special convolution \) filters image external programs read filtered image back display modify individual pixel 's rgb values performs fft entire image portion display resulting power spectra spray brush paint full color \( unavailable pre release \) supported formats iris rgb , native sgi iris jpeg \( jfif \) format gif \( portable map \) , including ppm , pgm pbm xbm \( x window bitmap \) tiff postscript \( write \) hardware requirements sgi workstation supports \( \) , including get anonymous ftp monte uh edu pub bit tar z xxx version number current version 0 73 read src installation instructions acknowledgement jpeg support based independent jpeg groups 's library version 4 forms library , developed mark , used gui jpeg forms library included release bit program ever need view images built editing features satisfy editing needs addition , external filter kernel utilize program already try \( like \) always , comments bug reports welcome
cougar jpl nasa gov \( mike \) subject stop argument ! xv 3 00 24 bit ! \( oh make \) organization jet propulsion lab mid infrared camera project lines 13 nntp posting host cougar jpl nasa gov stop ! stop ! stop ! stop ! argument getting silly ! xv 3 00 handles 24 bit images without quantizing arguments moot , null , void please stop obsolete version program besides , generate tons new shareware licensing uses instead mike mike infrared photon jockey cougar jpl nasa gov less science dead guys ms dos 4 01 ms dos 4 01 windoze dr dos 6 0 os 2 2 0 linux x finally getting something useful done pet 386
pbenson ecst csuchico edu \( paul benson \) subject giant software organization california state university , chico lines 140 distribution usa nntp posting host cscihp ecst csuchico edu software retail sale price graphics corel draw 2 0 300 25 aldus photo 1 1 800 100 image color \( 2 \) 800 100 photo finish \( 3 \) 295 75 image scan paint 150 20 image full pack 300 45 picture publisher 800 100 image prep 200 50 snap pro 70 20 images inc 200 50 paintbrush 495 50 deluxe paint 2 129 25 \( font workshop \) 300 25 vista pro 100 20 workshop 149 35 gfa cad 100 25 utilities x tree gold win 99 25 tnt \( anti virus \) 100 15 salvation 100 15 amish utilities 79 15 multimedia smart text 200 10 music clips 149 25 audio tracks 79 15 plus \( mac \) 495 35 plus \( pc \) 495 35 ask 2000 500 35 multi media make point 79 20 madison ave 75 25 interface \( mac \) 300 10 mr sound effects 50 10 music bytes 50 10 show 495 50 plus 400 50 programming windows 3 1 dev kit \( full \) 500 75 windows maker pro 995 50 ms c 5 1 500 10 top speed modula 300 10 business art negotiating 150 10 150 10 full impact \( mac \) 500 10 approach database 400 50 ascend 300 35 games nfl pro league football 49 15 eco 40 10 hardware modem 2400 baud 200 50 assorted joysticks 35 9 vga tv 300 50 amiga trac ball 75 20 misc wedding planner 49 10 software yard sale fri 4 30 , sat 5 1 , sun 5 2 8 30 4 00 e mail pbenson cscihp ecst csuchico edu location 436 rd , paradise ca phone 916 872 terms cash , check , charge \( visa mc accepted \)
parc xerox com \( ken \) subject oh make mind ! ! \( xv problems \) organization xerox parc lines 20 article 1993apr30 nessie mcc ac uk , lilley v5 cgu mcc ac uk \( chris lilley \) writes true 24 bit xv would come solid , logical , well argued lucid description precisely proposed extensions would work , feel free post n't mind someone would love see xv go 24 bit , would plenty \) xv load 24 bit image , display 's 24 bit glory 24 bit x displays b \) operations \( crop , dither , smooth , etc \) supported 24 bit images hard would \? ken xerox com
carson u washington edu \( cave \) subject anyone know use rayshade \? organization university washington lines 13 nntp posting host carson u washington edu keywords rayshade , uw stein2 u washington edu \( toes \) writes i'm using rayshade u w computers , 'd like input users , perhaps swap ideas could post uuencoded gifs , ray code , anyone 's interested i'm trouble coming colors metallic \( e brass , steel \) rgb values sorry , i'm rayshade user hey , looks like group could use traffic guess metallic n't color , rgb sense rather , 's matter surface reflects light i'm sure property metallic materials , makes recognizable , i'm pretty sure color material look metallic
craig ucla edu \( craig \) subject 2 spline fit organization ucla cognitive science program lines 9 distribution world nntp posting host ucla edu anyone know site might 2 spline fit routine useful interpolation \? thanks help , craig craig ucla edu
lioness maple circa ufl edu subject 3do \? organization center instructional research computing activities lines 6 reply lioness ufcc ufl edu nntp posting host maple circa ufl edu someone please fill 3do thanks , bh
alex falcon demon co uk \( alex \) subject sci files sco files distribution world organization dis \( organised \) reply alex falcon demon co uk x newsreader simple news 1 90 \( ka9q dis 1 21 \) lines 16 article 1993apr30 daimi aau dk rued daimi aau dk writes hello ! week ago guy asked sco file sc \( character \) regards rued yes , \? alex falcon demon co uk
wang com \( dave \) subject tiff philosophical significance 42 \( silly \) organization wang labs , lowell , usa lines 10 crosfield co uk \( richard kirk \) writes 's number legs , know number left legs , left right \? dave , wang laboratories , inc amateur radio callsign project leader , recognition products n0ary ca na internet wang com
cs ulowell edu \( \) subject looking info quadratic spline bezier conversion organization umass lowell computer science lines 15 hi looking algorithm pointers papers convert quadratic splines cubic splines source available public domain , please let know thanks much ks e mail cs ulowell edu phone 508 934 \( w \) snail mail department computer science , umass lowell , lowell , 01854
cats ucsc edu \( scott corbin crow \) subject mode 13h organization university california santa cruz lines 7 nntp posting host ucsc edu anyone know access display multiple pages mode 13h still maintaining 1 byte per pixel memory organization \? examples c assembly would appreciated thanks scott
sdc boeing com \( gerald edgar \) subject viewing jpeg files keywords windows viewers distribution na organization boeing computer services \( esp \) , seattle , wa lines 9 nntp posting host crystal jpeg viewers windows based therefore need hardware specific drivers beyond provided windows got mine library congress connection online exhibit books vatican library see previous message newgroup gerald edgar atc boeing com opinions expressed may represent employer
ccu umanitoba ca \( brendan \) subject looking hot mac 3d anim software nntp posting host ccu umanitoba ca organization university manitoba , winnipeg , canada distribution usa lines 49 news udel edu stern brahms udel edu \( garland stern \) writes interested finding 3d animation programs mac especially interested programs n't exist pc port good would make go buy mac exist \? thanks advance howdy think would interested infini 2 5 mac dos windows version 's quite amazing program features text timeline based animation sequencer realtime bounding box preview object linking phong shading ray tracing bounding box shading wireframe shading shading flat shading anti aliasing \( none , low , medium , high \) environment maps quicktime support \( wrap qt movie around object \) procedural surfaces composed surfaces \( surfaces \) alpha channel support import eps , dxf , swivel 3d files export dxf swivel 3d files spline based animation animation assistant \( creating smooth movements stuff \) object morphing \( surfaces morph \) lots ca n't remember right anyway , 's expensive animation rendering packages think get around 699 macwarehouse also educational discounts well , hope helps bit see ya brendan internet ccu umanitoba ca america online
robert slipknot rain com \( robert reed \) subject acm siggraph \( acm general \) reply robert reed robert slipknot rain com organization home animation ltd lines 50 article 1993apr29 csustan edu rsc altair csustan edu \( steve cunningham \) writes , siggraph 93 skipped town 're preparing best siggraph conference yet ! speaking siggraph , went ordeal annual registration siggraph membership acm last night , ever ! new prices membership almost highway robbery ! example siggraph basic fee went 26 last year 59 year thing , 127 increase enough arrange trip annual conference could reduce 27 selecting siggraph lite , means siggraph charging additional 32 \( \) proceedings art show catalog , essentially went 40 cost , way current inflation rate basic fees , whereas membership included human factors conferences proceedings , extra cost option back basic rate , equivalent services gone 100 cost membership cost 33 , 've also split computer supported cooperative work conference proceedings used included membership adding cost back means sig also doubled membership fee really acm sent brochures couple months ago touting new approach providing member services , tried make sound like offering new services exception couple , like siggraph , plus services appear splitting costs smaller piles n't look big recommended changes membership would paying 90 last year 31 increase services \( measured cost , value \) , , curiously , 31 inflation rate publications got last year anyone extortion \? robert reed home animation ltd 503 656 robert slipknot rain com first court , west linn , shooting foot various languages systems motif spend days writing uil description foot , trajectory , bullet , intricate ivory handles gun finally get around pulling trigger , gun jams
tmc spartan ac brocku ca \( tim ciceran \) subject corel draw harvard draw \? organization brock university , st catharines ontario x newsreader tin version 1 1 pl9 distribution usa lines 32 larry \( larry med ge com \) wrote wife wants publish newsletter 's artist , intends use comercial clipart bit drawing circle box around etc manipulating text , suitable much graphics , needs tool right 's looking corel draw harvard draw seem books stores corel harvard , 's inclined go corel basis popularity anyone give us informed opinion package would suitable even better alternative available \? faq , please withhold flames send location faq document thanks go coreldraw review couple issues ago adobe illustrator coreldraw picked best three ps 's 1 \) ok use clip art harvard draw whatever commercial purposes \? \( two deleted \) far know 's okay 'd read licence agreement comes package sure tmc \( tmc spartan ac brocku ca \)
brandon launchpad unc edu \( brandon \) subject company info graphics software keywords software , company nntp posting host lambada oit unc edu organization university north carolina extended bulletin board service lines 19 within next several months 'll looking job computer graphics software i'm need info graphics software companies 've checked faq , resource list , siggraph org , n't found anything last computer graphics career handbook i'm aware , published 1991 list 40 companies , tremendously specific information people please steer towards current depth informational resources \? thanks 'll post summary 's interest brandon opinions expressed necessarily university north carolina chapel hill , campus office information technology , experimental bulletin board service internet launchpad unc edu 152 2 22 80
subject gif targa david mason channel1 com \( david mason \) distribution world organization channel 1 communications lines 6 krzysztof asking gif tga conversion could use dta 1 5 convert tga files fli animation files krzysztof , update copy dta recent release \( current 1 8g \) later versions dta read gif files
scorch apana org au \( kingsley turner \) subject universal vesa driver organization public unix system , newcastle , oz summary want know universal vesa driver keywords vesa lines 12 time ago \( 1 month \) bit discussion universal vesa driver 8bit cards file zip well ca n't find , anyone know \( gorilla something something au \) , sort cards works \? also would pushing luck ask someone post appropriate group kingsley turner nsw australia
brunel ac uk \( sunil gupta \) subject message cgcad bart inescn pt organization brunel university , uxbridge , uk x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 7 sunil gupta \( brunel ac uk \) wrote cant get author rtrace site inaccessible upload new version somewhere else please \? problem solved , wuarchive graphics graphics ray rtrace seg fault often \?
cs173sbw sdcc5 ucsd edu \( cs173sbw \) subject real 3d organization university california , san diego lines 11 nntp posting host sdcc5 ucsd edu heard friend return nab las vegas confirm releasing windows version real 3d 2 0 summer told rendering speed dx50 n't fast a4000 however , also told switching microsoft c gain speed people looking powerful 3d animation software pc wait n't long real 3d 2 0 absolutely powerful flexible 3d package sells less 1000 p heard indigo version also development
genesis nred us \( andrew hudson \) subject source create fli flc \? summary looking source create fli flc organization genesis public access unix 1 508 664 lines 12 anyone know source available create fli flc animations \? would ideally like dll 's windows would settle c source 've heard might available amiga forums somewhere libraries currently distributed autodesk , , , fli creation capability , playback pointers would appreciated , thanks ! andrew hudson genesis nred us
trb3 ra msstate edu \( tony r \) subject video speed organization mississippi state university lines 18 nntp posting host ra msstate edu keywords anim , ibm , 3d using ibm dx 50 eisa local bus need get local bus video card hitch need one allow fastest \( \) ram 64 megs ram 16 meg simms using 3d studio autodesk imagine impulse write flc format anyone know would best card showing fast ram ie like orchid , diamond stealth viper , ati etc help would appreciated \( trying circumvent single frame route \) email trb3 ra msstate edu post back thanks
frank neumann informatik uni oldenburg de \( frank neumann \) subject happened dkb l trearn \? \? \? organization university oldenburg , germany lines 16 hi , david k drum writes listserv told list n't exist ! got global list groups listserv nothing ! every string could think frank , ville saari , andre beck , anyone else 's regular dkb l tell going , please ! sent mail turgut \( sp \? \) , maintainer list , asked 's going list \( whatever reason \) really dead , might put list , want wait answer frank ps thought would another period silence
deb47099 uxa cso uiuc edu \( daniel e bradley \) subject help ! quicktime 1 5 system 7 1 problem keywords quicktime mac organization university illinois urbana lines 14 unable run quicktime 1 5 iivx running system 7 1 , n't know \( better group post , please let know \) quicktime 1 0 works fine , try run movie application supports , like simple player , canvas word , get message sorry system error occurred ' application ' trap continue restart , press continue get application unexpectedly quit , error type 12 occurred substitute simple player canvas word ' application , messages always restart quicktime 1 0 , problems suggestions \? loss thanks advance oh yah , please email n't check newsgroups often dan bradley deb47099 uxa cso uiuc edu
deb47099 uxa cso uiuc edu \( daniel e bradley \) subject fractal terrain generator \? keywords fractal terrain mac organization university illinois urbana lines 10 anyone know fractal terrain generator mac , something could hopefully import 3d program like swivel stratavision \? know infini built capabilities , n't access infini downloaded two programs umich , graphics fractals , 1990 91 crashed system 7 think black white anyway please , email know anything , n't check newsgroups often thanks advance dan bradley deb47099 uxa cso uiuc edu
aurora alaska edu subject hacker ethic go \? lines 46 nntp posting host acad3 alaska edu organization university alaska fairbanks great many computer programmers read dr dobb 's journal recent issue , paragraph article greatly read said 's nothing wrong microsoft setting standards computer industry industry needs ibm 90 's hacker ethic gone \? cracker ethic , something entirely different bad , hacker ethic , tells us value free distribution information yield hands imperative \? people corporations like bill gates , ibm , intel able virtual dead lock computer industry \? , person like posts messages usenet get little , , computer system , given useful information know , \? \( completely ignored \) people like steve jobs abandon efforts make truly innovative products \? ask call hackers , \? , let go \? fact computer industry changed world , shall continue long time come allowed propagation information volume unheard even twenty years ago , made world even smaller shudder think world like corporations allowed way , perpetuating drivel like 286 , windows , ibm product line computer using public say business per se people profit innovative , intelligent , creative designs bother fact , applaud american way manage sell , systems public , profit , ones problem , unfortunately , enough money make blunt stupidity , keep long time put thus hacker ethic gone \? still exists , \? , exist , call hackers allowing perpetuate \? creating new , innovative , interesting ideas stop sos maintaining choke hold computer industry \? await interest probably resounding silence acad3 alaska edu revenge dish best served cold szechuan death khan singh star trek ii wrath khan
trevor netcom com \( sandy \) subject lcd vga display organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 28 mike mattone \( mike mik uky edu \) wrote anyone else experienced anything like \? means need replace screen guess 'll thought death lcd screen would little less dramatic eventually happened n't want take repaired asked net already know 'll say yep , gotta replaced 's gonna cost \? \? \? 've computer 21 months \? ! \? 's long time ! \( echoing posting \) way market going nowadays , machine 's obsolete two weeks buy sounds like 'll sink money repair , 's sometimes necessary equipment reasonable life cycle lcd display \? think 21 months nothing wrong quite reasonable bought compaq toshiba , might reasonably expected machine last longer something went wrong 's moot point , perhaps sandy trevor netcom com berkeley , california trevor well sf ca us
dcs warwick ac uk \( kate kingman \) subject lcd vga display nntp posting host shuffle organization department computer science , warwick university , england lines 24 article vcd hp com edmoore vcd hp com \( ed moore \) writes 've computer 21 months reasonable life cycle lcd display \? toshiba lcd \( cga , 1986 \) died 11 months replaced 12 month warranty , fortunately died , died instantly completely worked support company problems several toshiba 1600 's short space time around 2 years old screens went completely \( \) , others happened 5 6 , maybe 100 fairly reliable n't think special problem 's \( link company \) would think 21 months may unreasonable unlucky ! regards , kate \) kate kingman dcs warwick ac uk leave typos tall blonde csv warwick ac uk occupy bored \) \) people \)
genesis nred us subject creating fli flc animation files \? organization genesis public access unix 1 508 664 lines 15 looking means add fli flc animation creation windows application hoping something along lines autodesk creation delta compressed animations seems coded large memory model dos turbo c ideally would like dll medium model object library , would settle anything , really 've seen windows apps fli flc creation , hack code submission \? pointers would appreciated , please send mail directly summarize results interest andrew hudson genesis nred us
willamette edu \( lisp \) subject hacker ethic go \? article du organization willamette university , salem lines 21 article 1993may1 1 aurora alaska edu aurora alaska edu writes put thus hacker ethic gone \? still exists , \? , exist , call hackers allowing perpetuate \? creating new , innovative , interesting ideas stop sos maintaining choke hold computer industry \? gnu people , handing good , free software \? 've also distributed two decent sized programs , go player \( ftp u washington edu \) genetic neural network programmer \( somewhere \) 've time write programs grants intended benefit society , loophole system \? ! peter , 11 , lisp , order golden finger ! ! reformed church james eric half bee , curry ! ! shadowy flight dangerous world man exist ! ! please mail plastic 900 state st c 210 , salem , !
grady netcom com \( 1016 2ef221 \) subject hacker ethic go \? organization capriccioso x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 10 hacker ethic go \? hackers 70 's comfortably employed supporting families next generation takes radical lead n't look radicalism among us old ones 're gone grady netcom com 2ef221 15 e2 ad d3 d1 c6 f3 fc 58 ac f7 3d 4f 01 1e 2f
gpu utcc utoronto ca \( dr edmund west \) subject avs presentation organization utcc public access distribution tor lines 46 university toronto instructional research computing sponsoring technical presentation visualization software v n c e v u l e \( v \) f w r e 2 10 pm 4 00 pm thursday , may 6 , 1993 fleming building room 1105 advanced visual systems present technical seminar avs , world 's leading visualization software package avs point click , module driven , easy use product produces full color , two three dimensional rendered scenes interactive observation supported current unix risc platforms sun , sgi , ibm , h p , dg , dec also runs dec vms avs fourth year street mature fields science , engineering , medicine , even business applications use avs seminar focus many features technical detail half hour slide presentation following question period live demonstration using sun sparcstation addition , new avs program called campus introduced meeting also discussed international avs center , provides line repository 1000 graphics modules north carolina supercomputer center , nc avs tools write one 's customized modules available avs avs international p e k e r scheduled speaker presentation mr paul associates , distributor avs canada h p r e e n n p e n h e p u b l c
diablo uucp ! cboesel \( charles boesel \) subject adobe photo shop type software unix x motif platforms \? organization diablo creative reply diablo uucp ! cboesel \( charles boesel \) x mailer uaccess lite macintosh release 1 6v2 lines 14 article world std com \( sci image processing , comp graphics \) , wdm world std com \( wayne michael \) writes searching quality image enhancement manipulation package unix x motif platforms comparable adobe photo shop mac stuff deleted understand adobe working making photoshop available sgi indigo , rumor would n't bet see going release illustrator sgi real soon charles boesel diablo creative pro con cboesel diablo uu holonet net 's opposite progress \? 1 510 687 \( work \) else , congress
jk87377 lehtori cc tut fi \( kouhia juhana \) subject oh make mind ! ! \( xv problems \) organization tampere university technology lines 40 distribution world nntp posting host cc tut fi article 1993apr30 nessie mcc ac uk c c lilley mcc ac uk writes xv allows feature , n't recommend use mentioned type images ah ! see problem ! first want extend xv allow editing 8 bit 24 bit images point problems saying problem , personally , happen use parts program cause problem ! ! see previous article debate rests see xv 3 00 agree view cases n't even say personal opinion \( \) , n't mean obvious thing please , use previous writings contradicting argument , please read saw refered text wrote make hard decisions , without reading exactly written really hard read one writes reply line line method n't understand include previously written material new sentences give meaning seem one also start replying articles , even n't understand going ask repeatedly views wrong xv 2 21 even posted within article reply believe , nice get flamed specially know read article carefully first place xv 3 00 jpeg faq users written agree places n't i'm sure n't wrote blame writing skills \( english \? \) , \? better stop discussion check new ideas xv 3 00 gives allready mailed one bradley juhana kouhia
subject fractal terrain generator \? pdbourke ccu1 aukuni ac nz \( paul david bourke \) organization university auckland , new zealand keywords fractal terrain mac lines 34 deb47099 uxa cso uiuc edu \( daniel e bradley \) writes anyone know fractal terrain generator mac , something could hopefully import 3d program like swivel stratavision \? know infini built capabilities , n't access infini downloaded two programs umich , graphics fractals , 1990 91 crashed system 7 think black white anyway please , email know anything , n't check newsgroups often thanks advance dan bradley deb47099 uxa cso uiuc edu yes written something creates meshed fractal terrain surfaces exactly purpose require , importing 3d modelling packages warned , data content high brings many packages knees use primarily microstation exports dxf , well formats , ok get ftp mirror site us wuarchive wustl edu stuff located mirrors architec directory please ftp readme file first paul bourke school architecture , property , planning pdbourke ccu1 auckland ac nz university auckland ph 64 9 373 private bag fax 64 9 373 auckland , new zealand paul bourke school architecture , property , planning pdbourke ccu1 auckland ac nz university auckland ph 64 9 373 private bag fax 64 9 373 auckland , new zealand
organization penn state university psuvm psu edu subject direct video memory lines 12 hi i'm looking information directly manipulate video memory application would like use , much faster going bios know video memory system area first 640k , guess looking find exactly section memory , layed thanks regards , gordon rogers psuvm psu edu void signature \( void \)
olasov cs columbia edu \( benjamin olasov \) subject ftp achive usgs terrain data organization none lines 22 article 1993apr24 welchgate welch jhu edu danj welchgate welch jhu edu \( dan jacobson \) writes lot interesting stuff gopher deleted 've never heard gopher n't worry 's free net , write note 'd like information get started best luck , dan jacobson danj welchgate welch jhu edu 've heard lost intro posting came back could post \? think 's general interest ben ben olasov olasov cs columbia edu
thinman netcom com \( technically sweet \) subject universal vesa driver keywords vesa organization international foundation internal freedom lines 84 scorch apana org au \( kingsley turner \) writes time ago \( 1 month \) bit discussion universal vesa driver 8bit cards file zip well ca n't find , anyone know \( gorilla something something au \) , sort cards works \? also would pushing luck ask someone post appropriate group kingsley turner nsw australia host edvz univie ac location pc dos graphics file rw r r 21525 mar 7 18 00 uvesa31 zip host plaza aarnet edu au location micros pc garbo pc screen file r r r apr 4 00 00 uvesa31 zip location micros pc oak graphics file r r r 21525 mar 7 19 00 uvesa31 zip host godzilla cgl rmit oz au location kjb mgl file rw r r mar 29 15 03 zip host nic switch ch location mirror msdos graphics file rw rw r 21525 mar 7 20 00 uvesa31 zip location software pc simtel20 graphics file rw rw r 21525 mar 7 20 00 uvesa31 zip host rvs uni hannover de location pub msdos koeln graphics file rw r r 21525 apr 4 17 08 uvesa31 zip host sun0 urz uni heidelberg de location pub msdos simtel graphics file rw rw r 21525 mar 7 19 00 uvesa31 zip host athene uni paderborn de location msdos graphics file rw r r 21525 mar 7 18 00 uvesa31 zip host compute1 cc ncsu edu location mirrors wustl mirrors msdos graphics file rw r r 21525 mar 7 19 00 uvesa31 zip host rigel acs oakland edu location pub msdos graphics file rw r r 21525 mar 7 19 00 uvesa31 zip host pc usl edu location pub msdos video graphics file rw r r 21525 mar 11 10 41 uvesa31 zip host kyoto u ac jp location mirrors simtel20 msdos graphics file rw rw r mar 13 16 41 zip file rw rw r 21525 mar 8 12 00 uvesa31 zip host ftp uu net location systems ibmpc msdos simtel20 graphics file rw rw r 21525 mar 7 14 00 uvesa31 zip lance thinman netcom com data information knowledge wisdom
brandon launchpad unc edu \( brandon \) subject 3d graphics software company info \? nntp posting host lambada oit unc edu organization university north carolina extended bulletin board service lines 19 within months , 'll looking job 3d computer graphics software i'm need info companies 's nothing faq 's group , nothing siggraph org \( least could n't find anything \) last computer graphics career handbook dated 1991 , info 40 companies , nothing specific people please direct towards current detailed sources information \? 'll post summary sources 's interest also , could please e mail , news server fritz \( thanks , brandon opinions expressed necessarily university north carolina chapel hill , campus office information technology , experimental bulletin board service internet launchpad unc edu 152 2 22 80
wang cs indiana edu subject 3d graphics software company info \? organization computer science , indiana university lines 6 believe many people happy information , please post comp graphics thanks ,
dgf1 quads uchicago edu \( david farley \) subject adobe photo shop type software unix x motif platforms \? reply dgf1 midway uchicago edu organization university chicago lines 30 article 0010580b diablo uucp diablo uucp ! cboesel \( charles boesel \) writes article world std com \( sci image processing , comp graphics \) , wdm world std com \( wayne michael \) writes searching quality image enhancement manipulation package unix x motif platforms comparable adobe photo shop mac stuff deleted understand adobe working making photoshop available sgi indigo , rumor would n't bet see going release illustrator sgi real soon charles boesel diablo creative pro con cboesel diablo uu holonet net 's opposite progress \? 1 510 687 \( work \) else , congress adobe seminar conference propaganda forum whatever want call couple months ago announced display postscript going included next release sun 's os , \( presumably solaris \) sun going drop development newsprint , , return , adobe going port illustrator photoshop sun articles appeared trade journals immediately , n't heard hope 's still works david farley university chicago library 312 702 3426 1100 east 57th street , jrl 210 dgf1 midway uchicago edu chicago , illinois 60637
car mi org \( chris \) subject need recommendations imaging workstations lines 23 need recommendations imaging workstations minimum , following requirements high resolution graphics \( black white \) display fax images support display multiple windows fax image , 3270 emulation window ibm host , etc high speed network interface 3270 , image data , etc \( 16mb token ring , ethernet , etc \) mouse information experience would appreciated thanks , car
mpdillon halcyon com \( michael dillon \) subject looking polygon organization world information fingertips lines 17 distribution world nntp posting host nwfocus wa com anyone know find code would take concave polygons break set convex polygons \? also would like code algorithms fact , interested sources code algorithms convert 2d graphical objects 2d graphical objects render image e bezier curves b splines , splines circular arc segments , b splines , etc michael dillon internet mpdillon halcyon halcyon com c 4 powerhouse fidonet 1 353 350 rr 2 armstrong , bc voice 1 604 546 canada bbs 1 604 546
aol com subject wanna scan 24 bit picture \? organization utexas mail news gateway lines 2 nntp posting host cs utexas edu 24 bit color 600 dpi scanner job gif , tiff , pcx , bmp interested \? please write aol com
add sciences sdsu edu \( james murray \) subject need specs mpeg \( mpg \) file format organization san diego state university , college sciences lines 9 nntp posting host sciences sdsu edu x newsreader tin version 1 1 pl9 looking specs mpg files floating around alt binaries pictures groups net please know obtain spec email thanks much james murray add sciences sdsu edu
dclunie pax tpa com au \( david clunie \) subject easy translate jpeg code organization master 's voice lines 22 distribution world reply dclunie pax tpa com au nntp posting host britt pax tpa com au article shelley u washington edu , stusoft hardy u washington edu \( stuart denman \) writes anyone jpeg decompression code pretty much language read understand \? trouble understanding jpeg group 's code got ftp site one send good code , appreciate lot ! thanks ! problem process inherently complicated ! ijg 's code pretty good ask , watched go many many cycles revision try getting good book subject , explain algorithms specifically jpeg still image compression standard mitchell , 1993 , isbn 0 442 1 btw presume comment good code n't meant sound offensive david clunie \( dclunie pax tpa com au \)
klaava helsinki fi \( jarkko tapio \) subject ftp site pov files \? organization university helsinki lines 9 know asked million time , ftp site carrying 30 40 full pov source files , including jack zip kettle zip \? 've unfortunately lost address i'm little hurry , please e mail helsinki fi thanks jarkko
xyzzy hal gnu ai mit edu \( daniel \) subject hacker ethic go \? organization dis lines 18 nntp posting host hal ai mit edu article awe netcom com grady netcom com \( 1016 2ef221 \) writes hacker ethic go \? hackers 70 's comfortably employed supporting families next generation takes radical lead n't look radicalism among us old ones 're gone guess 's place please finger xyzzy gnu ai mit edu information , mail news site , mail xyzzy gnu ai mit edu subject line send finger daniel xyzzy gnu ai mit edu forever , forever , coda vaxc hofstra edu
lars cs sun ac za \( lars michael \) subject jpeg specification reply lars itu sun ac za organization university stellenbosch , south africa x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 37 recently got document describing jpeg \( jfif \) file format looking thru , n't get idea determine size pic pixel without decoding whole image get height width jpeg jfif \? determine wether color greyscale picture \? wrote small tool \( \) gif returns , picture size color resolution header chunks output looks like bla gif 480 use create index files archive since jpeg getting popular would like similar tool jfif , output like bla jpg 480 c24 please respond email , n't read news group often 'll post summary useful thanx advance , larry lars larry michael \( mr gif \) murphy 's law lars itu sun ac za go wrong , informatik uni erlangen de spec stud univ stellenbosch south ham zr grad stud univ erlangen germany irc pit
af774 cleveland freenet edu \( chad cipiti \) subject fractint speedstar 24x organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 17 reply af774 cleveland freenet edu \( chad cipiti \) nntp posting host hela ins cwru edu i'm still looking fractint drivers new release supports 24bit color mode diamond speedstar 24x 2 , 4 26 million drivers , none work 24x help would appreciated ! thanks ! chad new 1993 sea world ohio chad cipiti shark cipiti bobcat ent ohiou edu encounter make contact af774 cleveland freenet edu
add sciences sdsu edu \( james murray \) subject hacker ethic go \? organization san diego state university , college sciences lines 11 nntp posting host sciences sdsu edu x newsreader tin version 1 1 pl9 bill gates steve jobs result natural evolution successful hacker either make money , go jail \( lee sp \? \) , fade away oh , 's uncle really likes computers computer hacker change long definition word computer continues change james murray add sciences sdsu edu
danj welchgate welch jhu edu \( dan jacobson \) subject ftp achive usgs terrain data organization johns hopkins univ welch medical library lines 370 article cs columbia edu olasov cs columbia edu \( benjamin olasov \) writes article 1993apr24 welchgate welch jhu edu danj welchgate welch jhu edu \( dan jacobson \) writes lot interesting stuff gopher deleted 've never heard gopher n't worry 's free net , write note 'd like information get started best luck , dan jacobson danj welchgate welch jhu edu 've heard lost intro posting came back could post \? think 's general interest ben ben olasov olasov cs columbia edu heavily edited modified version gopher faq intended give people starting gopher enough information get client jump gopher space complete version obtained described gopher client point welch jhu edu welcome gopher space ! dan jacobson danj welchgate welch jhu edu common questions answers internet gopher , client server protocol making world wide information service , many implementations posted comp gopher , comp answers , news answers every two weeks recent version faq gotten gopher , via anonymous ftp rtfm mit edu pub usenet news answers gopher faq without ftp access send e mail mail server rtfm mit edu send usenet news answers finding sources body find ftp e mail list questions gopher faq q0 gopher \? q1 get gopher software \? q2 need access gopher \? q3 publicly available logins gopher \? q4 develops gopher software \? q5 relationship gopher \( wais , www , ftp \) \? q6 papers articles describing gopher available \? q7 veronica \? q8 available biology \? q0 gopher \? a0 internet gopher client server provides distributed information delivery system around world campus wide information system \( cwis \) readily constructed providing delivery vehicle local information , gopher facilitates access gopher information servers throughout world q1 get gopher software \? a1 via anonymous ftp boombox micro umn edu look directory pub gopher q2 need access gopher \? a2 need gopher client program runs local pc workstation clients following systems directory following name location client anonymous ftp site boombox micro umn edu \( 134 84 132 2 \) directory pub gopher unix curses emacs pub gopher unix 12 tar z xwindows \( athena \) pub gopher unix 2 tar z xwindows \( motif \) pub gopher unix moog xwindows \( xview \) pub gopher unix macintosh hypercard pub gopher macintosh old versions macintosh application pub gopher macintosh dos w clarkson driver pub gopher pc client nextstep pub gopher next vm cms pub gopher rice cms pub gopher vms pub gopher vms os 2 2 0 pub gopher os2 mvs xa pub gopher mvs many clients servers developed others , following attempt comprehensive list microsoft windows winsock client gopher book sunsite unc edu pub micro pc stuff ms windows winsock zip macintosh application , ftp cc utah edu pub gopher macintosh another macintosh application , ftp bio indiana edu util gopher port unix curses client dos pc tcp oac hsc uth tmc edu public dos misc exe port unix curses client pc nfs bcm tmc edu nfs gopher exe beta version pc gopher client novell 's lan workplace dos lennon med umich edu dos gopher vms decwindows client use wollongong ucx job acs ohio state edu client share note macintosh clients require mactcp clients also fetched via gopher client put following gopher server type 1 host boombox micro umn edu port 70 path name gopher software distribution point gopher client boombox micro umn edu , port 70 look gopher directory also number public telnet login sites available university minnesota operates one machine consultant micro umn edu \( 134 84 132 4 \) see q3 information recommended run client software instead logging public telnet login sites client uses custom features local machine \( mouse , scroll bars , etc \) local client also faster q3 publicly available logins \( ie places telnet order get taste gopher \) gopher \? a3 short list , use site closest minimize network lag telnet public logins hostname ip login area consultant micro umn edu 134 84 132 4 gopher north america gopher uiuc edu 128 174 33 160 gopher north america panda uiowa edu 128 255 40 201 panda north america gopher se 192 36 125 2 gopher europe info anu edu au 150 203 84 20 info australia gopher chalmers se 129 16 221 40 gopher sweden puc cl 146 155 1 16 gopher south america ec 157 100 45 2 gopher ncc go jp 160 190 10 1 gopher japan recommended run client software instead logging public login sites client uses custom features local machine \( mouse , scroll bars , etc \) gives faster response furthermore many basic features clients saving file hard drive , printing file local printer , viewing images , retrieving files ftp sites etc available telnet logins q4 develops gopher software \? a4 gopher originally developed april 1991 university minnesota microcomputer , workstation , networks center help campus find answers computer questions since grown full fledged world wide information system used large number sites world many people contributed project , numerous count people behind much gopher software reached via e mail gopher boombox micro umn edu , via paper mail internet gopher developers 100 union st se 190 minneapolis , mn usa via fax 1 \( 612 \) 625 q5 relationship gopher \( wais , www , ftp \) \? a5 gopher intimately two systems shipped unix gopher server capability search local wais indices query remote wais servers funnel results gopher clients query remote ftp sites funnel results gopher clients www \( world wide web \) clients \( either using built gopher using native q6 papers articles describing gopher available \? a6 gopher whole chapter devoted whole internet , ed , o'reilly , 1992 \( editors note great book , go buy bunch ! \) internet passport 's guide world online jonathan published , bellevue , wa 1993 516 pp isbn 0 0 6 contact info passport net , \( 206 \) 562 3000 students guide unix harley hahn \( publisher mcgraw hill , inc 1993 isbn 0 07 3 \) references include internet gopher , , july 1992 , exploring internet internet society news , 1992 , \( subscribe internet society news sending e mail reston va us \) internet gopher protocol , proceedings twenty third , , section 5 3 internet gopher , proceedings canadian networking '92 internet gopher , internet getting started , sri international , section 10 5 5 tools help internet users discover line , , july 20 , 1992 tcp ip network administration , o'reilly , b \( oct 1992 \) making databases accessible gopher protocol fall '92 workshop , chapel hill , north carolina , c information technology standards libraries , journal american society information science , 43 \( 8 \) 566 570 , sept 1992 q7 veronica \? a7 veronica easy oriented net wide index computerized archives veronica offers keyword search gopher server menu titles entire gopher web archie ftp archives , veronica veronica search produces menu gopher items , direct pointer gopher data source veronica accessed gopher client , easy use , gives access types data supported gopher protocol try veronica , select gophers menu minnesota 's gopher server , point gopher name veronica \( search menu items \) type 1 port 70 path 1 veronica host scs unr edu q8 available biology \? a8 incredible amount software , data information biologists gopher brief list biological databases search via gopher 2 data base searches 3 buyers guide online catalogues biology tel 4 search protein data bank headers \? 5 genetics center 6 database 7 databases probes primers 8 museum type index \? 9 database \? 10 search \( \) \( indiana \) 11 search \( genbank swiss prot pdb \) \? 12 search database \? 13 search database \? 14 search metabolic compound database \? 15 search databases \( vectors , , nrl 3d , est , 16 search embl \? 17 search genbank \? 18 search genbank 2 \? 19 search genbank updates \? 20 search limb \? 21 search \? 22 search \( keyword , species \) \? 23 search \? 24 search restriction enzyme database \? 25 search swiss prot \? 26 search tfd \? 27 search c strain list \? 28 search dna database japan \? 29 search ec enzyme database \? 30 search database \? 31 search database 32 vectors , phage , etc \? 33 eukaryotic database \? 34 est expressed sequence tag database human \? 35 west expressed sequence tag database c \? 36 database proteins interest \? 37 nrl 3d protein sequence structure database \? 38 online inheritance man \? 39 sequence analysis bibliographic reference data ban \? 40 search restriction enzyme database \? 41 search ec enzyme database \? 42 search section genbank \? 43 database \( genbank , swiss prot \) 44 retrieve full pdb entries number \? 45 search researchers funded nih \? 46 search genome researchers funded doe \? 47 search researchers funded nsf \? 48 search researchers funded usda \? 49 e mail addresses 50 e mail addresses yeast 51 around world 52 search retrieve software computers 53 search retrieve macintosh software 54 search retrieve dos software 55 search retrieve gnu software 56 search retrieve software biology 57 search agricultural software 58 search retrieve graphics software data 59 search retrieve online perl scripts 60 ftp sites biology \( 56 archives software data \) list goes beginning
orourke sophia smith edu \( joseph o'rourke \) subject looking polygon organization smith college , northampton , , us lines 10 article nwfocus wa com mpdillon halcyon com \( michael dillon \) writes anyone know find code would take concave polygons break set convex polygons \? also would like code algorithms although offering code , would like point polygon triangulation code satisfies task stated want code partition polygon minimum number convex pieces , doubt much exists , although algorithm known
justin sydney dialix oz au \( justin sullivan \) subject lcd vga display organization dialix services , sydney , new south wales , australia x newsreader nn version 6 4 19 1 lines 30 x2 netcom com trevor netcom com \( sandy \) writes mike mattone \( mike mik uky edu \) wrote 've computer 21 months \? ! \? 's long time ! reasonable life cycle lcd display \? think 21 months nothing wrong quite reasonable bought compaq toshiba , might reasonably expected machine last longer something went wrong 's moot point , perhaps maybe 've epson portable backlit lcd since 1988 still used daily screen fine problem \( ever \) arm screen sorta lose bend fairly screen goes wiggle round bit , 's perfect ! 's , um , 60 months \? \? \? ! justin sullivan \( system administrator \) dialix services sydney modem \( 02 \) 948 justin sydney dialix oz au ph perth \( 09 \) 244
rs6000 cmp ilstu edu \( jean \) subject hacker ethic go \? organization illinois state university lines 39 article m3o pandora sdsu edu add sciences sdsu edu \( james murray \) writes bill gates steve jobs result natural evolution successful hacker either make money , go jail \( lee sp \? \) , fade away oh , 's uncle really likes computers computer hacker change long definition word computer continues change perhaps write freely available , unix commonly available computer platforms \( i386 i486 machines \) become catalyst major project produces better unix like os many commercial counterparts \( see comp os linux details \) maybe found programming freedom fight restrictive litigation software practices , thereby protecting creative freedom vital continuing progress field maybe start gnu project , produce far away best c c compiler unix , mention valuable utilities hackers make significant contributions without selling ideals bill gates , grossly inferior software onto pc market ten years , ever hacker , deserves name annals computer , like running linux x countless packages , without paying dime hand , problem purchasing motif good software , long microsoft n't fouled inept input 2 cents worth , flames patiently ignored \) jean jean computer science , illinois state university e mail ilstu edu
egret wet uucp \( thomas helke \) subject download files graphics \? organization wetware diversions , san francisco lines 21 find files graphics people downloading unix systems \? , download \? complete beginner \( obviously \) , please baby step process first , n't see amongst newsgroups anything remotely like gif , tif , compiled shareware program \? thanks advance information give \( know unix command , ftp , allow , first need know go find file want download via ftp , etc thomas helke egret wet uucp wq !
isis msstate edu \( david dumas \) subject find someone digitize ives \? \? \? \? organization j random misconfigured site x posted isis msstate edu nntp posting host sol ctr columbia edu lines 16 anyone know ives digitized use desktop publishing \? particularly interested scenes anyone know get \( fee \) good , digitized river boat image \? thank , david dumas david dumas isis msstate edu david dumas isis msstate edu
blue knight bknight jpr com \( german \) subject help needed dxf iff distribution world x newssoftware grn beta 1 16g \( 13 02 93 \) michael b smith mike schwartz mime version 1 0 content type text plain charset iso 8859 1 content transfer encoding 8bit organization blue knight productions lines 20 article 1993apr30 news columbia edu ph14 cunixb cc columbia edu \( pei hsieh \) writes hi sorry faq , conversion utilities available autodesk dxf amiga iff format \? checked comp graphics faq number sites , far banana please e mail dxf changed iff format changed object format used one 3d programs amiga tools around comercial conversion german blue knight bknight jpr com blue knight productions genie blue knight \( 718 \) 321 graphic design video productions
jackson sandman ece clarkson edu \( peter jackson , , , \) subject hacker ethic go \? nntp posting host sandman ece clarkson edu organization clarkson university lines 31 article 1993may1 1 aurora alaska edu , aurora alaska edu put thus hacker ethic gone \? still exists , \? , exist , call hackers allowing perpetuate \? creating new , innovative , interesting ideas stop sos maintaining choke hold computer industry \? since posted comp ai , assume ai angle hacking ai students 're really supposed something else , e g thesis research write , getting pet programs run properly , etc one gets much glory hacking , one gets money producing good free software requires enormous investment time resources many people , want , afford particularly recession addition , last 10 years , think de emphasis producing running programs ai research , greater emphasis formal approaches problem solving students proving instead writing programs conference year two ago , johann de suggested everyone 'get back write programs demonstrate ideas say i'm inclined agree \( n't claim , n't think invalidates remarks i'm sure n't whole story \) peter jackson , dept electrical computer eng , clarkson university opinions expressed employer organization second violin , fiddling firefighters \( rome branch \)
mac utkvx bitnet \( richard j mcdougald \) subject help needed dxf iff organization university tennessee lines 30 article blue knight bknight jpr com blue knight bknight jpr com \( german \) writes article 1993apr30 news columbia edu ph14 cunixb cc columbia edu \( pei hsieh \) writes hi sorry faq , conversion utilities available autodesk dxf amiga iff format \? checked comp graphics faq number sites , far banana please e mail dxf changed iff format changed object format used one 3d programs amiga tools around comercial conversion hijaak claims convert dxf iff , although hijaak claims stuff never gotten work \( example , long ago tried convert iff files amiga video toaster \( using , pc could read disks \) int targa files hijaak made gorgeous 1 5 megabyte targa files totally black ! mac mcdougald opinions expressed herein photography center necessarily \( actually , univ tenn knoxville almost certainly \) mac utkvx utk edu university tennessee mac utkvx bitnet \( 615 974 \) things like \( 615 974 \) fax 've ever
vm univie ac subject tel 3d scanners needed ! organization university vienna lines 13 nntp posting host helios edvz univie ac hello , need make 3d scans would like phone numbers companies midwest make scans , numbers companies make \( ie cyberware \) anyone idea much single scan costs best format save \? sure software platform using , probably either wavefront think spline based format would best please forward numbers personally problems accessing usenet lately thanks advance ! patrick edvz univie ac st paul mn
scr siemens com \( anthony \) subject oh make mind ! ! \( xv problems \) nntp posting host siemens com organization siemens lines 11 \) xv load 24 bit image , display 's 24 bit glory 24 bit x displays b \) operations \( crop , dither , smooth , etc \) supported 24 bit images hard would \? type xloadimage getx11 instead xv 8
rws2v uvacs cs virginia edu \( richard stoakley \) subject 3d unix keywords 3d , three , organization university virginia computer science department lines 7 could someone please post list good three run sparc stations preferably cheap thanks richard rws2v virginia edu
ulkyvx louisville edu \( kendall sears \) subject hacker ethic go \? lines 46 nntp posting host ulkyvx louisville edu organization university louisville hacker ethic go \? hackers 70 's comfortably employed supporting families next generation takes radical lead n't look radicalism among us old ones 're gone perhaps us hackers become \( ick \) professionals \? noticed associates progression hackers computer professionals rather occurs series things happen 1 \) one 's ego one 's talent knowledge 2 \) one 's financial situation takes precedence 3 \) change priorities \( esp family \) possibly leading 2 \) 4 \) hacker 's attitude makes shift fun work 5 \) one 's burns away creativity needed hobby biggest killer \( imo \) 6 \) one 's dreams \( sadly \) shattered hard rocks society 's version reality without dream motivation dies , without motivation effort seems useless another set problems stems children us remember several completely different computer systems , children growing choices \( msdos mac amiga \) enjoy diversity remember great computer early eighties forced stop using skills developed systems dead diversity systems allowed widely divergent paradigms period forced hackers continually learn new systems attempt keep mention program needed forced \( situations \) write commercial offering available children taught user mentality number us old timers replaced next generation kendall kendall sears ulkyvx louisville edu programmer child development unit amiga department pediatrics currently running 3 0 university louisville xx supporting unix sys v rev 4 life game play order win must make difference remember practice session
pbenson ecst csuchico edu \( paul benson \) subject smithsonian institution ftp address \? organization california state university , chico lines 9 distribution usa nntp posting host cscihp ecst csuchico edu know ftp address smithsonian institution one get digitized photographs , etc \? please reply email pbenson cscihp ecst csuchico edu thanks paul benson
krs allegra att com \( k r \) subject companies involved scientific visualization reply krs allegra att com organization bell laboratories lines 10 anyone list companies data visualization \( software hardware \) would like hear thanks krs k r ph \( 908 \) 582 bell laboratories , rm email krs research att com 600 mountain av murray hill , nj
csugrad cs vt edu \( chris fury \) subject help needed dxf iff lines 17 organization virginia tech computer science dept , blacksburg , va lines 17 blue knight bknight jpr com \( german \) writes dxf changed iff format changed object format used one 3d programs amiga tools around comercial conversion actually , iff format standard picture file format , sound file format , exist several formats use iff standard iff picture standard used mostly everybody form ilbm \( ilbm \) 3d iff specification know tddd , used imagine 's predecessor , turbo silver possible amiga packages use another iff spec , n't know lightwave load tddd form 's believe christopher b fury space rent csugrad cs vt edu call 1 900 information
zyeh caspian usc edu \( zhenghao yeh \) subject definition organization university southern california , los angeles , ca lines 14 distribution world nntp posting host caspian usc edu keywords hi ! everyone , n't clearly understand computer graphics would please give explanation \? btw , 's difference opaque surface \? thanks advance yeh usc
mksol dseg ti com \( aaron \) subject 3do \? organization texas instruments inc lines 13 names nerdc ufl edu lioness maple circa ufl edu writes someone please fill 3do thanks , bh review 3do latest wired magazine may want take trip local bookstore check \( 's cool pics \) \( n't read yet , 'd tell \) aaron
email teaser com \( pascal \) subject oak vga 1mb please , vesa tsr ! ! ! 8 \) nntp posting host teaser com organization guest france teaser , \( email \) lines 13 simple ! ! look vesa drivers vpic 6 0e package ! ! many svga card supported look favorite bbs tonight honey , received email teaser com pascal teaser les france
tgl cs cmu edu \( tom lane \) subject jpeg image compression frequently asked questions summary useful info jpeg \( jpg \) image files programs keywords jpeg , image compression , faq supersedes jpeg faq g gp cs cmu edu nntp posting host g gp cs cmu edu reply jpeg info uunet uu net organization school computer science , carnegie mellon expires mon , 31 may 1993 03 14 50 gmt lines 1034 archive name jpeg faq last modified 2 may 1993 faq article discusses jpeg image compression suggestions additions clarifications welcome new since version 18 april 1993 new version xv supports 24 bit viewing x windows new versions dvpeg image alchemy dos new versions image archiver os 2 new listing monochrome display ataris article includes following sections 1 jpeg \? 2 use jpeg \? 3 use jpeg , stick gif \? 4 well jpeg compress images \? 5 good quality settings jpeg \? 6 get jpeg software \? 6a canned software , viewers , etc 6b source code 7 's hoopla color quantization \? 8 jpeg work \? 9 lossless jpeg \? 10 argument file formats \? 11 recognize file format , \? 12 arithmetic coding \? 13 loss accumulate repeated compression decompression \? 14 rules thumb converting gif images jpeg \? sections 1 6 basic info every jpeg user needs know sections 7 14 advanced info curious article posted every 2 weeks always find latest version news answers archive rtfm mit edu \( 18 70 0 226 \) ftp , fetch pub usenet news answers jpeg faq n't ftp , send e mail mail server rtfm mit edu body send usenet news answers jpeg faq many faq articles also stored archive instructions use archive , send e mail address words help index \( quotes \) separate lines n't get reply , server may misreading return address add line path specify correct e mail address reply 1 jpeg \? jpeg \( pronounced jay peg \) standardized image compression mechanism jpeg stands joint photographic experts group , original name committee wrote standard jpeg designed compressing either full color gray scale digital images natural , real world scenes work well non realistic images , cartoons line drawings jpeg handle black white \( 1 bit per pixel \) images , handle motion picture compression standards compressing types images worked committees , named jbig mpeg respectively jpeg lossy , meaning image get decompression n't quite identical originally put algorithm achieves much compression exploiting known limitations human eye , notably fact small color details n't perceived well small details light dark thus , jpeg intended compressing images looked humans plan machine analyze images , small errors introduced jpeg may problem , even invisible eye useful property jpeg degree lossiness varied adjusting compression parameters means image maker trade file size output image quality make extremely small files n't mind poor quality useful indexing image archives , making thumbnail views icons , etc etc conversely , n't happy output quality default compression setting , jack quality satisfied , accept lesser compression 2 use jpeg \? two good reasons make image files smaller , store 24 bit per pixel color data instead 8 bit per pixel data making image files smaller big win transmitting files across networks archiving libraries images able compress 2 mbyte full color file 100 kbytes makes big difference disk space transmission time ! \( comparing gif jpeg , size ratio like four one details \) viewing software n't support jpeg directly , 'll convert jpeg format viewing manipulating images even jpeg capable viewer , takes longer decode view jpeg image view image simpler format \( gif , instance \) thus , using jpeg essentially time space tradeoff give time order store transmit image cheaply 's worth noting network phone transmission involved , time savings transferring shorter file much greater extra time decompress file 'll let arithmetic reason jpeg gradually replace gif standard usenet posting format jpeg store full color information 24 bits pixel \( 16 million colors \) instead 8 less \( 256 fewer colors \) 8 bit display hardware may seem like much advantage within couple years , though , 8 bit gif look obsolete black white macpaint format today furthermore , reasons detailed section 7 , jpeg far useful gif exchanging images among people widely varying color display hardware hence jpeg considerably appropriate gif use usenet posting standard 3 use jpeg , stick gif \? jpeg going displace gif entirely types images , gif superior image quality , file size , one first things learn jpeg kinds images apply rule thumb , jpeg superior gif storing full color gray scale images realistic scenes means scanned photographs similar material jpeg superior even n't 24 bit display hardware , lot superior \( see section 7 details \) gif significantly better images distinct colors , cartoons line drawings particular , large areas pixels exactly color compressed efficiently indeed gif jpeg ca n't squeeze files much gif without introducing visible defects sort image best kept gif form \( particular , single color borders quite cheap gif files , avoided jpeg files \) jpeg also hard time sharp edges row pure black pixels adjacent row pure white pixels , example sharp edges tend come blurred unless use high quality setting , sort thing found scanned photographs , shows fairly often gif files borders , overlaid text , etc particularly objectionable text 's pixels high gif lot small size overlaid text , n't jpeg computer drawn images \( ray traced scenes , instance \) usually fall scanned images cartoons terms complexity complex subtly rendered image , likely jpeg well goes semi realistic artwork \( fantasy drawings \) plain black white \( two level \) images never converted jpeg need least 16 gray levels jpeg useful gray scale images also noted gif lossless gray scale images 256 levels , jpeg existing library gif images , may wonder whether convert jpeg lose little image quality \( section 7 , argues jpeg image quality superior gif , applies formats start full color original start gif , 've already lost great deal information jpeg make things worse \) however , disk space savings may justify converting anyway decision 'll make convert gif library jpeg , see section 14 hints prepared leave images gif format , since gifs convert well 4 well jpeg compress images \? pretty darn well sample file sizes image handy , full color image ship harbor first three files comparison purposes rest created free jpeg software described section 6b file size bytes comments ship ppm original file ppm format \( compression 24 bits 3 bytes per pixel , plus bytes overhead \) ship ppm z ppm file passed unix compress compress n't accomplish lot , 'll note text oriented compressors give similar results ship gif converted gif ppmquant fs 256 savings result losing color info gif saves 8 bits pixel , 24 \( see sec 7 \) ship cjpeg q 95 \( highest useful quality setting \) indistinguishable 24 bit original , least ship cjpeg q 75 \( default setting \) look mighty darn close distinguish original , even screen ship cjpeg q 50 slight defects know look , could tell 's without seeing original still good image quality many recent postings usenet pictures groups ship cjpeg q 25 jpeg 's characteristic blockiness becomes apparent setting \( djpeg helps \) still , 've seen plenty usenet postings poorer image quality ship cjpeg q 5 optimize \( optimize cuts table overhead \) , perfectly satisfactory preview indexing purposes note file tiny compression ratio original 173 1 ! case jpeg make file 's factor four five smaller gif comparable quality \( q 75 file every bit good gif , better full color display \) seems typical ratio real world scenes 5 good quality settings jpeg \? jpeg compressors let pick file size vs image quality tradeoff selecting quality setting seems widespread confusion meaning settings quality 95 mean keep 95 information , claimed quality scale purely arbitrary 's percentage anything name game using jpeg pick lowest quality setting \( smallest file size \) image indistinguishable original setting vary one image another one observer another , rules thumb default quality setting \( q 75 \) often best choice setting lowest go without expecting see defects typical image try q 75 first see defects , go except experimental purposes , never go q 95 saying q 100 produce file two three times large q 95 , hardly better quality image less perfect quality begin , might able go q 50 without objectionable degradation hand , might need go higher quality setting avoid degradation second case seems apply much time converting gifs jpeg default q 75 right compressing 24 bit images , q 85 95 usually better converting gifs \( see section 14 info \) want small file \( say preview indexing purposes \) prepared tolerate large defects , q setting range 5 10 right q 2 may amusing op art \( note quality settings discussed article apply free jpeg software described section 6b , many programs based jpeg implementations , image alchemy , may use completely different quality scale programs n't even provide numeric scale , high medium low style choices \) 6 get jpeg software \? programs described section available ftp n't know use ftp , see faq article find sources \( n't direct access ftp , read ftpmail servers article \) article appears regularly news answers , get sending e mail mail server rtfm mit edu send usenet news answers finding sources body anonymous ftp list faq may also helpful 's usenet news answers ftp list faq news answers archive note list changes constantly copy couple months old , get latest jpeg faq news answers archive 6a looking canned software , viewers , etc first part list system specific programs run one kind system n't see want machine , check portable jpeg software described end list note list concentrates free shareware programs obtain internet commercial programs listed x windows xv \( shareware , 25 \) excellent viewer jpeg , gif , many image formats also format conversion simple image manipulations 's available ftp export lcs mit edu \( 18 24 0 12 \) , file contrib xv 3 00 tar z version 3 00 major upgrade support 24 bit displays many improvements however , brand new still bugs lurking prefer bleeding edge , stick version 2 21 , also available export note version 2 21 good choice 24 bit display \( 'll get 8 bit color \) , converting 24 bit images jpeg 2 21 works fine converting gif 8 bit images jpeg caution glitch version 2 21 sure check save normal size saving jpeg file , file blurry another good choice x windows john cristy 's free imagemagick package , also available export lcs mit edu , file contrib imagemagick tar z package handles many image processing conversion tasks imagemagick viewer handles 24 bit displays correctly colormapped displays , better \( though slower \) color quantization xv basic free jpeg software large , complex packages want simple image viewer , try xloadimage xli xloadimage supports jpeg latest release , 3 03 xloadimage free available export lcs mit edu , file contrib xloadimage 3 03 tar z xli variant version xloadimage , said fans somewhat faster robust original \( current xli indeed faster robust current xloadimage , least respect jpeg files , ijg v4 decoder xloadimage 3 03 using hacked v1 next xloadimage release fix \) xli also free available export lcs mit edu , file contrib xli 1 14 tar z programs said right thing 24 bit displays ms dos covers plain dos windows os 2 programs , see next headings one good choice eric praetzel 's free dvpeg , views jpeg gif files current version , 2 5 , available ftp sunee uwaterloo ca \( 129 97 50 50 \) , file pub jpeg viewers zip good basic viewer works either 286 386 486 machines user interface flashy , 's functional another freeware jpeg gif tga viewer mohammad 's hiview current version , 1 2 , available simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos graphics zip hiview requires 386 better cpu vcpi compatible memory manager \( qemm386 386max work windows os 2 \) hiview currently fastest viewer images bigger screen larger images , scales image fit screen \( rather using panning scrolling viewers \) may may prefer approach , 's denying slows loading large images considerably note installation bit tricky read directions carefully ! shareware alternative colorview dos \( 30 \) easier install either two freeware alternatives user interface also much looking , although personally find harder use keystrokes , inconsistent behavior faster dvpeg little slower hiview , least hardware \( images larger screen size , dvpeg colorview seem speed , faster hiview \) current version 2 1 , available simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos graphics zip requires vesa graphics driver n't one , look zip vesa tsr zip directory \( many recent pcs built vesa driver , n't try load vesa driver unless colorview complains driver missing \) second shareware alternative fullview , kicking around net , n't know stable archive location current \( rather old \) version inferior viewers anyway author tells new version fullview shortly submitted simtel20 archives time well known gif viewer \( cshow \) supports jpeg latest revision , 8 however , cshow 's jpeg implementation n't good 's slow \( half speed viewers \) image quality poor except hi color displays bad 'd nice see good jpeg capability cshow shareware , 25 available simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos gif zip due remarkable variety pc graphics hardware , one viewers might work particular machine ca n't get work , 'll need use one following conversion programs convert jpeg gif , view favorite gif viewer \( hi color hardware , n't use gif intermediate format try find targa capable viewer instead 0 right thing hi color displays \) independent jpeg group 's free jpeg converters simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos graphics jpeg4 zip \( zip 386 extended memory \) files dos free source code described section 6b convert jpeg gif , targa , ppm formats handmade software offers free jpeg gif conversion tools , gif2jpg jpg2gif slow limited conversion gif format particular , ca n't get 24 bit color output jpeg major advantage tools read write hsi 's proprietary jpeg format well usenet standard jfif format since hsi format files rather widespread bbses , useful capability version 2 0 tools free \( prior versions shareware \) get simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos graphics zip note use hsi format files posted internet , since readable non pc platforms handmade software also shareware image conversion manipulation package , image alchemy translate jpeg files \( jfif hsi formats \) many image formats also display images demo version image alchemy version 1 6 2 available simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos graphics zip note simtel20 internet 's key archive site pc related programs simtel20 , full name wsmr simtel20 army mil \( 192 88 110 20 \) simtel20 runs non unix system weird directory names document refers directory \( eg \) msdos graphics simtel20 , really means pd1 msdos graphics physically milnet , expect rather slow ftp transfer rates simtel20 several internet sites maintain copies \( mirrors \) simtel20 archives ftp users go one mirror sites instead popular usa mirror site oak oakland edu \( 141 210 10 117 \) , keeps simtel20 files \( eg \) pub msdos graphics ftp capability , retrieve files simtel20 e mail see informational postings comp archives msdos announce find outside usa , consult newsgroup learn nearest simtel20 mirror microsoft windows several windows programs capable displaying jpeg images \( windows viewers generally slower dos viewers hardware , due windows' system overhead note run dos conversion programs described inside windows dos window \) newest entry , free extremely fast version 1 0 available ftp rahul net , file pub bryanw pc jpeg zip requires windows 3 1 256 colors mode frills viewer bad habit hogging machine completely decodes image quality noticeably worse viewers 's fast 'll use anyway , least previewing jview freeware , fairly fast , good line help , write image windows bmp format ca n't create new jpeg files , n't view gifs jview also lacks useful features shareware viewers \( brightness adjustment \) , 's excellent basic viewer current version , 0 9 , available ftp cica indiana edu \( 129 79 20 84 \) , file pub pc win3 desktop zip \( mirrors archive found internet sites , including wuarchive wustl edu \) winjpeg \( shareware , 20 \) displays jpeg , gif , targa , tiff , bmp image files write formats , used converter nifty features including color balance adjustment slideshow current version 2 1 , available simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos windows3 zip \( slow 286 compatible version register , 'll get 386 version , roughly 25 faster \) colorview another shareware entry \( 30 \) early promising contender , updated time , point real advantages winjpeg want try anyway , current version 0 97 , available ftp cica indiana edu , file pub pc win3 desktop zip \( understand new version appearing authors finished colorview dos \) dvpeg \( see dos heading \) also works windows , full screen mode , window os 2 following files available hobbes nmsu edu \( 128 123 35 151 \) note check pub uploads recent versions hobbes moderator fast moving uploads permanent directories pub os2 2 x graphics zip 32 bit version free ijg conversion programs , version 4 pub os2 graphics jpeg4 16 zip 16 bit version , os 2 1 x pub os2 2 x graphics zip image archiver 1 02 image conversion viewing pm graphical interface strong conversion functions , viewing bit weaker shareware , 15 pub os2 2 x graphics zip 1 1 os 2 2 x port winjpeg , popular viewer windows \( see description windows section \) shareware , 20 pub os2 2 x graphics zip 0 85 jpeg gif bmp viewer gif viewing fast , jpeg viewing fast huge amounts ram , otherwise speed programs strong 24 bit display support shareware , 20 macintosh mac jpeg programs rely apple 's jpeg implementation , part quicktime system extension need quicktime installed use quicktime , need 68020 better cpu need running system 6 0 7 later \( 're running system 6 , must also install 32 bit quickdraw extension built system 7 \) get quicktime ftp ftp apple com , file dts mac quicktime quicktime hqx \( 11 92 , file contains quicktime 1 5 , better qt 1 0 several ways respect jpeg , marginally faster considerably less prone crash fed corrupt jpeg file however , applications seem compatibility problems qt 1 5 \) mac users keep mind quicktime 's jpeg format , pict jpeg , usenet standard jfif jpeg format \( see section 10 details \) post images usenet , make sure jfif format programs mentioned generate either format first choice probably jpegview , free program viewing images jfif format , pict jpeg format , gif format also convert two jpeg formats current version , 2 0 , big improvement prior versions get sumex aim stanford edu \( 36 44 0 6 \) , file info mac app jpeg view 20 hqx requires system 7 quicktime 8 bit displays , jpegview usually produces best color image quality currently available mac jpeg viewers jpegview view large images much less memory mac viewers fact , 's one deal jpeg images much 640x480 pixels typical 4mb mac given large image , jpegview automatically scales fit screen , rather presenting scroll bars like viewers \( zoom desired portion , though \) people like behavior , n't overall , jpegview 's user interface well thought gifconverter , shareware \( 40 \) image viewer converter , supports jfif pict jpeg , well gif several image formats latest version 2 3 2 get sumex aim stanford edu , file info mac art gif gif converter 232 hqx requires system 6 0 5 later gifconverter better jpegview plain jpeg gif viewer , much extensive image manipulation format conversion capabilities , may find worth shareware fee lot playing around images also , newest version gifconverter load save jfif images without quicktime , best bet machine old run quicktime \( 's faster quicktime \) note gifconverter runs memory trying load large jpeg , try converting file gif jpeg convert , viewing gif version jpeg convert , mac version free ijg jpeg conversion utilities , available sumex aim stanford edu , file info mac app jpeg convert 10 hqx run mac , file conversion , viewing use conjunction gif viewer previous versions faq recommended imagery jpeg v0 6 , jpeg gif converter based old version ijg code using program , definitely replace jpeg convert apple 's free program pictpixie view images jfif , quicktime jpeg , gif format , convert formats get pictpixie ftp apple com , file dts mac quicktime qt 1 0 stuff pictpixie hqx requires quicktime pictpixie intended developer 's tool , 's really best choice unless like fool around quicktime drawbacks requires lots memory , produces relatively poor color image quality anything less 24 bit display , relatively unfriendly user interface worse , pictpixie unsupported program , meaning minor bugs apple intend fix \( old version pictpixie , called , floating around net trash , 's even also , quicktime starter kit includes much cleaned descendant pictpixie called picture compressor note picture compressor free may distributed net \) storm technology 's picture decompress free jpeg viewer converter rather old program inferior programs many ways , run without system 7 quicktime , may forced use older systems \( need 32 bit quickdraw , really old machines ca n't use \) get sumex aim stanford edu , file info mac app picture decompress 201 hqx must set file type downloaded image file 'jpeg' allow picture decompress open machine old run 32 bit quickdraw \( mac plus instance \) , gifconverter choice single program jpeg viewing n't want pay gifconverter , use jpeg convert free gif viewer commercial mac applications supporting jpeg , although deal usenet standard jfif format adobe photoshop , version 2 0 1 later , read write jfif format jpeg files \( use jpeg plug acquire menu \) must set file type downloaded jpeg file 'jpeg' allow photoshop recognize amiga \( programs listed section stored aminet archive amiga physik unizh ch \( 130 60 80 80 \) many mirror sites archive try use closest one usa , good choice wuarchive wustl edu look mirrors amiga physik unizh ch \) plus excellent jpeg viewer converter , well general image manipulation tool 's cheap \( shareware , 20 \) read several formats besides jpeg current version 2 0 8 demo version available amiga physik unizh ch \( mirror sites \) , file amiga gfx edit lha demo version crop images larger 512x512 , otherwise fully functional rend24 \( shareware , 30 \) image renderer display jpeg , ilbm , gif images program used create animations , even capturing frames fly rendering packages like lightwave current version 1 05 , available amiga physik unizh ch \( mirror sites \) , file amiga gfx lha \( note although directory supposedly amigados 3 0 programs , program also run amigados 1 3 , 2 04 2 1 \) viewtek free jpeg ilbm gif anim viewer current version 1 04 , available amiga physik unizh ch \( mirror sites \) , file amiga gfx show lha 're willing spend real money , several commercial packages support jpeg two written thomas krehbiel , author rend24 viewtek cinemorph , standalone image morphing package , , impressive 24 bit image capture , conversion , editing , painting , effects package also includes cinemorph distributed great valley products art department professional \( adpro \) , inc , widely used commercial image manipulation software amigas , black belt systems , another well regarded commercial graphics package jpeg support free ijg jpeg software available compiled amigas amiga physik unizh ch \( mirror sites \) directory amiga gfx conv , file lha programs convert jpeg ppm , gif , targa formats amiga world heavily infested quick dirty jpeg programs , many based ancient beta test version free ijg jpeg software \( thanks certain magazine published disk month , without much notifying authors \) among , , , probably others even heard opinion , anything older ijg version 3 \( march 1992 \) worth disk space 's stored program , trash get something newer atari st free ijg jpeg software available compiled atari st , tt , etc , atari archive umich edu , file atari graphics zoo programs convert jpeg ppm , gif , targa formats monochrome st monitors , try , manages achieve four level grayscale effect flickering version 4 1 reads jpeg files available atari archive umich edu , file atari graphics zoo heard free shareware jpeg capable viewers ataris , surely must \? pointers appreciated acorn archimedes ! , supplied risc os 3 version 3 10 , convert view jpeg jfif format provision also made convert images jpeg , although must done rather double clicking recent versions \( since 7 11 \) shareware program translator handle jpeg , along 30 image formats older versions found archimedes bboards , current version available registering author , john , 31 , wj , enschede , netherlands price 35 dutch \( 22 10 pounds \) 's also commercial product called ! jpeg provides jpeg read write functionality direct jpeg viewing , well host image format conversion processing options expensive necessarily better programs contact dt software , , cambridge , uk tel 0223 portable software almost system none fits situation , obtain compile free jpeg conversion software described 6b 'll also need viewer program display 8 bits less , gif viewer fine display color capability , try find viewer read targa ppm 24 bit image files numerous commercial jpeg offerings , popping every day recommend spend money one unless find available free shareware software vastly slow case , purchase hardware assisted product ask pointed questions whether product complies final jpeg standard whether handle jfif file format many earliest commercial releases never compatible anyone else 's files 6b looking source code work free , portable c code jpeg compression available independent jpeg group , lead package containing source code , documentation , small test files available several places official archive site source code ftp uu net \( 137 39 1 9 192 48 96 9 \) look directory graphics jpeg current release jpegsrc v4 tar z \( compressed tar file n't forget retrieve binary mode \) retrieve file ftp uucp pc n't know cope tar z format , may prefer zip format , find simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos graphics zip file also available compuserve , forum \( go pics \) , library 15 , zip ftp access , retrieve source nearest comp sources misc archive version 4 appeared issues 55 72 volume 34 \( n't know retrieve comp sources misc postings , see faq article find sources , referred top section 6 \) free jpeg code provides conversion jpeg jfif format image files gif , pbmplus ppm pgm , utah rle , targa file formats core compression decompression modules easily programs , image viewers package highly portable tested many machines ranging pcs released software noncommercial commercial use companies welcome use basis jpeg related products ask royalty , although ask acknowledgement product literature \( see readme file distribution details \) hope make software industrial quality although , anything 's free , offer warranty accept liability independent jpeg group volunteer organization 'd like contribute improving software , welcome join 7 's hoopla color quantization \? people n't full color \( 24 bit per pixel \) display hardware typical display hardware stores 8 fewer bits per pixel , display 256 fewer distinct colors time display full color image , computer must map image appropriate set representative colors process called color quantization \( something misnomer , color selection would better term 're stuck standard usage though \) clearly , color quantization lossy process turns images , details color quantization algorithm much impact final image quality errors introduced jpeg \( except lowest jpeg quality settings \) since jpeg full color format , converting color jpeg image display 8 bit less hardware requires color quantization true color jpegs even feed 256 less color gif jpeg , comes 256 colors , thousands colors happens jpeg 's lossiness affects pixel little differently , two pixels started identical colors probably come slightly different colors original color gets smeared group nearby colors therefore quantization always required display color jpeg colormapped display , regardless image source way avoid quantization ask gray scale output \( incidentally , effect 's nearly meaningless talk number colors used jpeg image even attempted count number distinct pixel values , different jpeg decoders would give different results roundoff error differences occasionally see posted images described 256 color jpeg tells poster \( \) n't read faq \( b \) probably converted jpeg gif jpegs classified color gray scale \( like photographs \) , number colors n't useful concept jpeg \) hand , gif image definition already quantized 256 fewer colors \( gif definite number colors palette , format n't allow 256 palette entries \) purposes usenet picture distribution , gif advantage sender color quantization , recipients n't also disadvantage gif 're stuck sender 's quantization sender quantized different number colors display , quantize , resulting much poorer image quality quantized full color image furthermore , sender n't use high quality color quantization algorithm , 're luck reason , jpeg offers promise significantly better image quality users whose machines n't match sender 's display hardware jpeg 's full color image quantized precisely match user 's display hardware furthermore , able take advantage future improvements quantization algorithms \( lot active research area \) , purchase better display hardware , get better view jpeg images already gif , 're stuck sent 's also worth mentioning many gif viewing programs include rather shoddy quantization routines view 256 color gif 16 color ega display , example , probably getting much worse image need partly inevitable consequence two color \( one create gif , one display \) , often 's also due sloppiness jpeg conversion programs forced use high quality quantizers order get acceptable results , normal use quantize directly number colors displayed thus , jpeg likely provide better results average gif program low color resolution displays well high resolution ones ! finally , ever growing number people better 8 bit display hardware already 15 bit hi color pc displays , true 24 bit displays workstations macintoshes , etc people , gif already obsolete , cannot represent image full capabilities display jpeg images drive displays much effectively thus , jpeg around better choice gif representing images machine independent fashion 8 jpeg work \? buzz words know subsampling , discrete transforms , coefficient quantization , huffman arithmetic entropy coding article 's long enough already , i'm going say technical information , see comp compression faq available news answers archive rtfm mit edu , files pub usenet news answers compression faq part 1 3 need help using news answers archive , see top article 9 lossless jpeg \? 's great deal confusion subject jpeg committee define truly lossless compression algorithm , e , one guarantees final output bit bit identical original input however , lossless mode almost nothing common regular , lossy jpeg algorithm , offers much less compression present , implementations lossless jpeg exist , commercial saying q 100 free jpeg software get lossless image get rid deliberate information loss coefficient quantization step still good deal information loss color subsampling step \( v4 free jpeg code , also say sample 1x1 turn subsampling keep mind many commercial jpeg implementations cannot cope resulting file \) even quantization subsampling turned , regular jpeg algorithm lossless , subject roundoff errors various calculations maximum error counts one pixel value 's highly unlikely could perceived human eye , might concern machine processing image minimum loss setting , regular jpeg produces files perhaps half size uncompressed 24 bit per pixel image true lossless jpeg provides roughly amount compression , guarantees bit bit accuracy application requiring lossless storage images less 6 bits per pixel \( per color component \) , may want look jbig image compression standard performs better jpeg lossless images jpeg lossless superior jbig images 6 bits per pixel furthermore , jpeg public domain \( least huffman back end \) , jbig techniques heavily covered patents 10 argument file formats \? strictly speaking , jpeg refers family compression algorithms refer specific image file format jpeg committee prevented defining file format turf wars within international standards organizations since ca n't actually exchange images anyone else unless agree common file format , leaves us problem absence official standards , number jpeg program writers gone thing , result programs n't compatible anybody else 's closest thing de facto standard jpeg format work 's coordinated people c cube microsystems defined two jpeg based file formats jfif \( jpeg file interchange format \) , low end format transports pixels much else tiff jpeg , aka tiff 6 0 , extension aldus tiff format tiff high end format let record everything ever wanted know image , lot besides \) tiff lot complex jfif , may well prove less transportable , different vendors historically implemented slightly different incompatible subsets tiff 's likely adding jpeg mix anything improve situation formats developed input major vendors jpeg related products 's reasonably likely future commercial products adhere one standards believe usenet adopt jfif replacement gif picture postings jfif simpler tiff available tiff 6 0 spec recently officially adopted , still vague crucial details even tiff jpeg well defined , jfif format likely widely supported lowest common denominator tiff jpeg files may never transportable particular case people may interested apple 's quicktime software macintosh quicktime uses jfif compatible format wrapped inside mac specific pict structure conversion jfif quicktime jpeg pretty straightforward , several mac programs available \( see mac portion section 6a \) editor handles binary files , strip quicktime jpeg pict jfif hand see section 11 details another particular case handmade software 's programs \( gif2jpg jpg2gif image alchemy \) programs capable reading writing jfif format default , though , write proprietary format developed hsi format readable non hsi programs used usenet postings use j switch get jfif output \( applies old versions programs current releases emit jfif format default still careful post hsi format files , unless want get flamed people non pc platforms \) 11 recognize file format , \? alleged jpeg file software wo n't read , 's likely hsi format proprietary jpeg based format tell first bytes file 1 jfif standard file start characters \( hex \) ff d8 ff e0 , followed two variable bytes \( often hex 00 10 \) , followed 'jfif' 2 see ff d8 start , rest , may raw jpeg file probably jfif software 's worth try , anyway 3 hsi files start 're luck unless hsi software portions file may look like plain jpeg data , wo n't decompress properly non hsi programs 4 macintosh pict file , jpeg compressed , couple hundred bytes header followed jfif header \( scan 'jfif' \) strip everything ff d8 able read 5 anything else 's proprietary format , jpeg lucky , file may consist header raw jpeg data stream identify start jpeg data stream \( look ff d8 \) , try stripping everything uuencoded usenet postings , characteristic jfif pattern begin line c x whereas uuencoded hsi files start begin line ' learn check former , save trouble downloading non jfif files 12 arithmetic coding \? jpeg spec defines two different back end modules final output compressed data either huffman coding arithmetic coding allowed choice impact image quality , arithmetic coding usually produces smaller compressed file typical images , arithmetic coding produces file 5 10 percent smaller huffman coding \( file size numbers previously cited huffman coding \) unfortunately , particular variant arithmetic coding specified jpeg standard subject patents owned ibm , , mitsubishi thus cannot legally use arithmetic coding unless obtain licenses companies \( fair use doctrine allows people implement test algorithm , actually storing images dubious best \) least short run , recommend people worry arithmetic coding space savings n't great enough justify potential legal hassles particular , arithmetic coding used images exchanged usenet small chance legal situation may change future stay tuned details 13 loss accumulate repeated compression decompression \? would nice , compressed image jpeg , could decompress , manipulate \( crop border , say \) , recompress without image degradation beyond lost initially unfortunately case general , altered image loses information , though usually much lost first time around next best thing would decompress image recompress without changing loss , e , get identical jpeg file even true least , current free jpeg software 's essentially problem accumulation roundoff error repeatedly compress decompress , image eventually degrade see visible changes first generation output \( usually takes many cycles get visible change \) one things list see accumulation error avoided limited , optimistic case , could possibly guaranteed would compressing unmodified full color output djpeg , original quality setting , would introduce loss even simple changes cropping border could cause roundoff error degradation \( 're wondering , 's pixel block boundaries move cropped 16 pixels , might safe , 's mighty limited capability ! \) bottom line jpeg useful format archival storage transmission images , n't want use intermediate format sequences image manipulation steps use lossless format \( ppm , rle , tiff , etc \) working image , jpeg ready file away aside avoiding degradation , save lot compression decompression time way \) 14 rules thumb converting gif images jpeg \? stated earlier , lose amount image information convert existing gif image jpeg obtain original full color data gif made , 's far better make jpeg need save space gif work , suggestions getting maximum space savings minimum loss quality first rule converting gif library look jpeg , make sure happy , throwing away corresponding gif give chance conversion higher quality setting necessary gifs may better left gifs , explained section 3 particular , cartoon type gifs sixteen fewer colors n't convert well may find jpeg file reasonable quality larger gif \( check sizes \) experience date suggests large , high visual quality gifs best candidates conversion jpeg chew storage offer potential savings , convert jpeg least degradation n't waste time converting gif much 100 kbytes also , n't expect jpeg files converted gifs small created directly full color originals maintain image quality may let converted files much twice big straight jpeg files would \( e , shoot 1 2 1 3rd size gif file , 1 4th suggested earlier comparisons \) many people developed odd habit putting large constant color border around gif image useless , nearly free terms storage cost gif files free jpeg files , sharp border boundary create visible artifacts \( ghost edges \) favor crop border jpeging \( x windows system , xv 's manual automatic cropping functions painless way \) cjpeg 's default q setting 75 appropriate full color input , gif inputs , q settings 85 95 often seem necessary avoid image degradation \( apply smoothing suggested , higher q setting may necessary \) color gifs photographs complex artwork usually dithered fool eye seeing 256 colors gif actually store enlarge image , see adjacent pixels often significantly different colors normal size eye averages pixels together produce illusion intermediate color value trouble dithering , jpeg , looks like high spatial frequency color noise jpeg ca n't compress noise well resulting jpeg file larger lower image quality would gotten jpeging original full color image \( \) get around , want smooth gif image compression smoothing averages together nearby pixels , thus approximating color thought saw anyway , process getting rid rapid color changes give jpeg trouble appropriate use smoothing often let avoid using high q factor , thus reducing size compressed file , still obtaining better looking output image 'd get without smoothing v4 free jpeg software \( products based \) , simple smoothing capability built try smooth 10 converting gifs values 10 25 seem work well high quality gifs heavy handed dithering may require larger smoothing factors \( see regular fine scale patterns gif image even without enlargement , strong smoothing definitely called \) large smoothing factor blur output image , n't want image processing wizard , also smoothing separate filtering program , pnmconvol pbmplus package however , cjpeg 's built smoother lot faster pnmconvol upshot cjpeg quality 85 smooth 10 probably good starting point converting gifs really care image , 'll want check results maybe try settings information jpeg general free jpeg software particular , contact independent jpeg group jpeg info uunet uu net tom lane organizer , independent jpeg group internet tgl cs cmu edu bitnet tgl cs cmu edu carnegie
grady netcom com \( 1016 2ef221 \) subject hacker ethic go \? organization capriccioso x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 18 kendall sears \( ulkyvx louisville edu \) wrote biggest killer \( imo \) 6 \) one 's dreams \( sadly \) shattered hard rocks society 's version reality without dream motivation dies , without motivation effort seems useless actually possibilities one practice hacker become good powerful manipulating data streams goes simply underground possessing true power perhaps need impress anyone grady netcom com 2ef221 15 e2 ad d3 d1 c6 f3 fc 58 ac f7 3d 4f 01 1e 2f
uxa cso uiuc edu \( richard \) subject adobe photo shop type software unix x motif platforms \? organization university illinois urbana lines 6 appsoft image available nextstep image processing program similar adobe photoshop reviewed april '93 issue publish ! magazine
adobe com \( stern \) subject adobe photo shop type software unix x motif platforms \? organization adobe systems incorporated lines 24 charles boesel writes article world std com \( sci image processing , comp graphics \) , wdm world std com \( wayne michael \) writes searching quality image enhancement manipulation package unix x motif platforms comparable adobe photo shop mac stuff deleted understand adobe working making photoshop available sgi indigo , rumor would n't bet see going release illustrator sgi real soon illustrator sgi shipping product adobe sgi announced photoshop ported sgi machines announcement made adobe sun sun platforms dates announced best knowledge stern adobe com \( 415 \) 962 adobe systems , charleston rd , pob 7900 , mountain view , ca 94039 7900 're couple little goats \( jeff \? \)
cs monash edu au \( walker \) subject hacker ethic go \? organization computer science , monash university , australia lines 11 cheerful note , perhaps hacking n't completely dead someone else said , take gnu offerings example free , redistributable often better commercial stuff take also number papers published every year fields computer science vast majority papers detail original work real , often exceptional merit authors sharing knowledge fun ,
christen astro ocis temple edu \( carl christensen \) subject hacker ethic go \? organization temple university lines 14 nntp posting host astro ocis temple edu x newsreader tin version 1 1 pl8 think main reason good old hacker days young \( er \) world , computer widespread increased popularity pc come plethora mundane business uses required practical minded narrower focused programmers hacker get good job programming databases programs \? basically , yuppies caught disciplined hackers , molded image carl christensen , , , dept computer science christen astro ocis temple edu temple university curiouser curiouser ! lc ``` philadelphia , pa usa
mach1 wlu ca \( john \) subject wanted 3d rendering lib pc x newsreader tin version 1 1 pl6 organization wilfrid laurier university lines 19 one know decent quality library routines performing 3d graphics modelling pc \? ideally routines would application program requirements \( wish list \) flat surface modelling \( simple phong shading optional \) ability plot hidden line drawings texture mapping procedural bit map modeling light sources \( local , distant , spot lights \) ray tracing radiosity \( optional \) comments would appreciated john mach1 wlu ca phone \( 519 \) 888 john mach1 wlu ca
walsh acc admin stolaf edu \( brian l walsh \) subject vesa driver xga 2 organization st olaf college , mn lines 6 heard vesa driver xga 2 card available compuserve got card , wondering driver available ftp site anywhere news service erratic lately please e mail walsh stolaf edu thanks advance
rob rjck uucp \( robert j c kyanko \) subject help world screen 4x4 matrix organization neptune software inc orlando , fl lines 12 need help creating 4x4 perspective matrix 'd like use x , , z , w texture mapping code got graphics gems many books talk , none simple plain english graphics gems , i'm talking page 678 'd like perspective matrix handles different field views aspect course thank 's help yes , course everything say personal opinion ! robert j c kyanko \( rob rjck oau org rob rjck uucp \)
netcom com \( access bus industry gp \) subject access bus \( access bus software creator 's contest \) organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) lines 92 intro access bus \( access bus software creator 's contest announcement \) access bus \? access bus new open industry standard computer peripheral connectivity access bus serial protocol uses simple , low cost i2c technology link multiple devices single pc port peripheral devices keyboards keypads , \( mice , trackballs , joysticks \) , printers , vr gloves , , sensors , data transmitters others easily daisy chained host pc applications cad cam , data acquisition , simulation , virtual reality , multiple player single pc games , education many , many take advantage access bus , technology puts plug play every pc access bus offers advantages end users developers systems peripherals multiple devices connect host computer one port common communication methods number device types lead simplified hardware software development open standard , access bus enables cross platform use device access bus technological description access bus technology open specification , enabling anyone implement host systems peripheral devices without fee royalty access bus bus topology architecture , single host accommodate 125 peripheral devices access bus data rate 100 sec access bus physical layer access bus serial bus architecture , based i2c hardware protocol , one data line one clock line standard low cost i2c microcontrollers handle bit level handshaking , including automatic arbitration clock synchronization access bus software protocols access bus communication protocol composed three levels i2c protocol , base protocol , application protocol i2c protocol simple efficient protocol defines arbitration among contending masters without losing data i2c provides cooperative synchronization bus partners different clock rates bus transactions include addressing , framing bits bytes , byte acknowledgment receiver base protocol establishes host computer multiple peripherals host becomes access bus manager base protocol defines format access bus message envelope , i2c bus transaction additional semantics , including checksum unique features base protocol auto addressing hot plugging auto addressing assigns devices unique bus addresses , without need setting jumpers switches hot plugging ability attach detach devices system running , without rebooting application protocol highest level access bus protocol defines message semantics specific particular types devices type requires different application protocol three broad device types identified keyboards , , text devices access bus support pc three levels access bus protocol supported pc add card implements physical layer uses base protocol communicate physical access bus devices access bus manager tsr dos dll windows 3 1 controls operation physical layer interacts access bus device drivers drivers available multiple access bus keyboards , printers dos windows 3 1 also available c language source code examples interface applications device drivers contact \( access bus industry group \) postal address 370 altair way , suite 215 , sunnyvale , ca 94086 internet email netcom com fax \( 408 \) 991 voice \( 408 \) 991
ijs si subject papers vol 17 2 originator uwaterloo ca organization jozef stefan institute , ljubljana , slovenia lines 69 invitation send articles informatica magazine first fully international issue published echoes quite favourable information , contact \( ijs si \) dear colleague , april 25 , 1993 number 1 volume 17 informatica print receive week see , journal structured following way editorial \( first page \) profiles \( second page biography editor , issue , terry \) edited part papers \( pp 3 80 \) mission research reports \( plan knowledge archives project japan csli stanford , pp 81 100 \) news announcements \( pp 101 108 \) structure mentioned give suggestion could help make contents journal significant , diverse , interesting , bringing views discourse great emphasis given called editorial page page expresses opinion \( belief \) writing editor problems within scope computing informatics , extending concerning disciplines , e g , advanced ai , cognitive sciences , mind , concerned neural sciences , advanced technology \( e g \) , etc asked professor terry write page number 2 certainly would appreciate much get suggestions possible offers editors , like express strong \( directed \) beliefs concerning future development area question second page number editor 's profile published aim profile twofold show professional achievements , interests , scientific , philosophical orientation one side life story environments editors lived live side kind story instructive , adequately faced , contributing understanding circumstances editors act live edited part \( edited papers \) still critical would like stock accepted papers advance , issuing dates particular number fixed \( e g january , april , july , october \) situation right , ask help contributions colleagues , collaborators , students , etc critical views contemporary development computing informatics appreciated special emphasis given also fresh ideas coming circulation different professional communities reports different occasions \( , conferences , meetings , etc \) particularly new books , papers , interesting events welcome send news immediately \( also secretary \) e mail hand , send books publications \( annual reports , journals , calls papers , etc \) reviewing publishing informatica editorial staff manage rest e mail functioning satisfactorily , please use every respect submit editorial notes , profiles , reports , news even complete papers written standard latex format \( especially formulas \) received several final \( corrected \) texts number 1 different sites \( us , russia , etc \) way , compose reports already typed texts , using choice editing , submit contact person \( ijs si \) , always disposal , receive prompt confirmation information concerning common interest job end , please forget need cooperation help every mentioned respect aim informatica open various possibilities communication concerning strong scientific philosophical orientations well coming , still , way become significant please , apprehend give proposals , suggestions , , certainly , contributions via e mail means sincerely , anton p editor chief
cse unsw edu au \( w austin \) subject anti aliasing raytracing question nntp posting host rouge spectrum cs unsw oz au reply cse unsw edu au \( w austin \) organization none lines 20 article dl ac uk g coulter daresbury ac uk writes hi everyone someone could answer simple query raytracing anti aliasing stuff deleted similiar question relating anti friend asked posted knowledgable group i'm sorry faq anti methods persistance vision polyray use \? thank advance either email reply \( flame faq \) \)
wnkretz ikesg1 energietechnik uni stuttgart de \( oliver kretzschmar \) subject need c algorithm , decide whether 3d point inside space , defined 6 planes organization ike lines 31 distribution world nntp posting host ikesg1 energietechnik uni stuttgart de hey , looking c algorithm , decide , whether 3d point inside space defined 8 x 3d points space defined 8 x 3d points , mean space defined 6 closed 3d meshes defined 8 points like simple example , sides parallel , problem , sides non parallel opposite sides must size etc please mail informations ! thanks great efforts oliver name kretzschmar inst ike university stuttgart phone 49 711 685 2130 pfaffenwaldring 31 fax 49 711 685 2010 7000 stuttgart 80 email wnkretz ikesg1 energietechnik uni stuttgart de
gas vm \( geir \) subject help world screen 4x4 matrix organization norwegian defence research establishment , , norway lines 26 nntp posting host reply rob rjck uucp 's message tue , 11 may 1993 19 32 54 gmt article rjck uucp rob rjck uucp \( robert j c kyanko \) writes need help creating 4x4 perspective matrix 'd like use x , , z , w texture mapping code got graphics gems many books talk , none simple plain english graphics gems , i'm talking page 678 'd like perspective matrix handles different field views aspect course thank 's help cos \( alpha 2 \) horizontal sin \( alpha 2 \) cb2 cos \( beta 2 \) vertical sin \( beta 7 2 \) zf far clipping value zn near clipping value matrix 0 0 0 0 cb2 0 0 0 0 zf \( zf zn \) 1 0 0 zn zf \( zf zn \) 0 geir \( geir vm \) phone 47 63 \( office \) 47 63 \( home \)
chandra sbi com \( chandra salomon brothers inc , ny \) subject graphics library \( gl \) hp sun keywords gl lines 10 nntp posting host sbi com looking gl source code , developed silicon graphics \( sgi \) would like compile sun hp 9000 anyone already supporting gl hp sun , please respond also please respond anyone knows source code available thank chandra sbi com jon sbi com
ps unizh ch \( \) subject svga hicolor \? organization university zurich , switzerland x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 16 johan conroy \( \) \( babel ee ac za \) wrote question svga cards tseng 4000 svga 1mb memory 3x 6 bit far know display , display 640x480 , pixel bit maps card \? least , hardware capable supporting mode know nothing video bios , though , \? silly \( fool proof \) way install windows colors driver display pictures windows cheese , serge p
brian ucsf edu \( brian \) subject 3d images organization utexas mail news gateway lines 9 nntp posting host cs utexas edu anyone around point information regarding stereoscopic images \? believe saw show room texas \( lone star illusions \) amazing 've heard created simple graphic program anyone images digitized \? \? really want find much thanks brian ucsf edu \( please reply address \)
chu torreypinesca ncr com \( patrick chu \) subject compositing pictures pc \? organization ncr \( torrey pines development center \) disclaimer posting necessarily reflect opinions ncr lines 16 wondering anyone knows graphics package pc compositing series pictures \? mean compositing , say live video clip \( digitized \) panning around living room , computer generated bird flying around screen want combine two series pictures everywhere bird frames black , want living room picture show yes , realize genlock , genlock , want able manual compositing also 's ok composite one frame time assumed 'd anyway able composite series frames would even better 've looked around n't found pc package perform help , please !
gloster inference com \( vance gloster \) subject compositing pictures pc \? organization inference corporation lines 28 nntp posting host fourier inference com reply chu torreypinesca ncr com 's message sat , 15 may 93 00 16 31 gmt article 1993may15 torreypinesca ncr com chu torreypinesca ncr com \( patrick chu \) writes wondering anyone knows graphics package pc compositing series pictures \? mean compositing , say live video clip \( digitized \) panning around living room , computer generated bird flying around screen want combine two series pictures everywhere bird frames black , want living room picture show yes , realize genlock , genlock , want able manual compositing also 's ok composite one frame time assumed 'd anyway able composite series frames would even better 've looked around n't found pc package perform help , please ! get live animation computer generated animation autodesk animator fli flc format , autodesk animator take one animation , make certain color clear , overlay another animation way right convert avi mpg files animator files animator also import series gif files create animation , video capture stuff create might work vance gloster gloster inference com
uni mannheim de \( \) subject tga viewer ati ultra organization uni mannheim lines 12 nntp posting host uni mannheim de x newsreader tin version 1 1 pl8 hello , subject line says i'm looking tga file viewer ati ultra card support true color modes , course someone knows find one via ftp , please let know thanx oliver
cco caltech edu \( mark adler \) subject gamma correction organization california institute technology , pasadena lines 5 nntp posting host sandman caltech edu someone knows 're talking add faq entry gamma correction \? thanks mark
carlos carlos jpr com \( carlos dominguez \) subject hacker ethic go \? reply carlos carlos jpr com organization private helldiver usenet system , brooklyn , ny , usa lines 38 x newsreader helldiver 1 07 \( waffle 1 65 \) 243 dorsai dorsai org dorsai dorsai org \( charles \) writes hacker ethic alive well know speak , answer screw 'em make feel right amen learned example , specifically \) say keep faith , others likewise dorsai leads way unlike services commercial nature , dorsai community based service others charge monthly fees access , dorsai accepts donations afford contribute systems n't respond user input , dorsai systems sell hardware profit , dorsai hardware community service groups , individuals could n't afford normally dorsai lives due hacker ethic charles , jack , skip , , ira , mark , david etc etc etc nights days working equipment thats assembled embassy , \( modifying ever else available work first time \) order keep slip line heres bud i'm one decided stay , damn glad \) carlos dominguez sys admin , owner , \( \) ooo \( \) ooo root carlos uucp uupsi ! ! carlos ! carlos ask helldiver carlos carlos jpr com \( guaranteed address \)
plains nodak edu \( daniel \) subject vga graphics library keywords c , library , graphics article ns1 organization north dakota higher education computing network lines 11 nntp posting host plains nodak edu article uucp bill uucp \( bill sheppard \) writes \) many high end graphics cards come c source code basic graphics \) sorts things \( change colors , draw points lines polygons fills , etc \) \) library exist generic vga graphics cards chips , hopefully \) public domain \? would purpose compiling non dos \) operating system running standard pc check server code x11r5 \( xfree86 \) daniel un \? x \( \) electrical engineering plains nodak edu shalom , north dakota
philabs philips com \( kim tan \) subject autodesk bbs \? organization philips laboratories , briarcliff , new york lines 7 autodesk bbs \?
hawk depaul edu \( \) subject siggraph online experimental publication available nntp posting host hawk depaul edu organization depaul university , chicago lines 14 try publications may 93 online siggraph org 's !
santafe edu \( boss hogg \) subject pov animating organization santa fe institute lines 20 nntp posting host sanjuan santafe x newsreader tin version 1 1 pl8 attempt animation pov created two little programs one c program perform morph two points given amount frames morph write points , function \( translate , rotate , etc \) file perl script read list functions insert pov file given line hoped would let simple animation however , discovered simply performing incremental rotations object spin stationary object actually rotate object axis know easy way around would first translate object origin perform rotation move back know must another way around thought perhaps created objects origin translated new point done rotation , could cause behavior however occurs objects translated help appreciated bbs santafe edu
brennan hal edu subject gifs \? \? organization university lines 14 nntp posting host hal edu gophers bumped one nih database included images gif format yet worked kinks getting gopher client call x viewer , figure majority users x11 environment instead using dos ms kermit kermit supporting emulation graphics display , anyone know package would allow tek display gif image \? would use local population plug something sort command instead xview xloadimage andrew \( brennan hal edu \)
zen holonet net \( dick \) subject products handle hdtv moving \( 180mb sec \) nntp posting host zen holonet net organization holonet national internet access system 510 704 1058 modem lines 48 co jp writes hi , 'd like know system \( cpu hd array framebuffer \) play record hdtv quality moving picture realtime hdtv 6mb frame , recording playing moving picture need 180mb sec bandwidth i'm thinking treat raw data compressed finding disk array 180mb sec difficult fastest ones know maximum strategy \( ibm also sells \) attach 144 mb sec \( 64 bit \) kinds data rates need scsi connections latest model , raid 5 model gen 4 90 mb sec think may limitation channel customer needs exceeded speed since older model faster also idle \( must working newer products might faster \) small company might able ask custom interfaces still marketed older , faster model ago maximum strategy , inc 801 court milpitas , ca sales com might still want look compression difficult keep bus fully working times sustained throughput might come close maximum burst rate interesting problem tell us \? anyone advise kind product look , please e mail vendor 's e mail address , price products , actual performance data products , info help thanks advance , kaz sato , tokyo , japan e mail co jp dick editor , independent raid report \( 510 \) 938
p0 f0 org subject wanted mpeg description sources encoders decoders reply p0 f0 org organization asa trading company \( gate \) lines 7 please help mpeg description sources decoders encoders great thanks advance maximus 2 01wb origin mister bbs \( 22 23 0 \)
zippy cyberden sf ca us subject gif reply zippy cyberden sf ca us organization creations lines 11 far simply mapping logo whatever onto cube sphere , 's quite easy either copy gif want mapped map directory add map path directory currently go materials editor make new material bit map , voila h e b e r e n zippy cyberden sf ca us cyberden public access waffle usenet system 415 472
kyle wam umd edu \( kyle xavier \) subject hacker ethic go \? organization university maryland , college park lines 41 nntp posting host rac2 wam umd edu article vxcrna cern ch filipe vxcrna cern ch \( vinci \) writes blah blah talking hackers know wow ! new proof np complete problem , guys really got stuff together ! base step deleted bad inductive step anyway , poor , bad bad surgeons thieves , assertion hacker thief unsupported argument , imho narrower view hacker , associated computing environment , dishonest expert widespread inductive hypothesis therefore conclude call hacker , somebody perceives thief , person belongs small group computer knowledge , enough know wider \( original \) meaning word course , one always know disregard nonetheless , equate hacker thief , giving substance mr humpty 's assertion , even though kind reverse way fodder step finally , true hacker name one , title bestowed users large , sign truly great hacker introduced someone says , know thing two , people always exagerate \) filipe santos \( english first language , forgetful mistakes ! \) like mother always said , ca n't say something nice ca n't say something right \? signature file think
hardy u washington edu \( \) subject pov tga organization university washington , seattle lines 10 distribution world reply u washington edu nntp posting host hardy u washington edu i'm slight problem pov raytracer i'm sure correct group post create tga files unix machine using pov download display pc , 're listed bad files create file pc , displays fine unix tga 's incompatible pc \? easy solution problem would unix targa gif converter anyone know could find one \? help subject appreciated kevin
lioness maple circa ufl edu subject tex texture map format \? organization center instructional research computing activities lines 9 reply lioness ufcc ufl edu nntp posting host maple circa ufl edu avalon today found texture maps tex txc format , something 've never encountered obviously tex latex files clue convert something reasonable , please let know brian
graeme labtam labtam oz au \( graeme gill \) subject gamma correction organization labtam australia pty ltd , melbourne , australia summary faq contribution gamma lines 184 article gap caltech edu , cco caltech edu \( mark adler \) writes someone knows 're talking add faq entry gamma correction \? thanks get regular questions gamma correction since go great pains deal properly xli \( image loader program maintain \) explanation often use answer questions might suitable inclusion faq graeme gill note gamma correction images author graeme w gill graeme labtam oz au date 93 5 16 gamma stuff anyway \? although would nice think image image , lot complications whole bunch different image formats \( gif , jpeg , tiff etc etc \) , whole lot technical stuff makes dealing images bit complicated gamma one things 've ever downloaded images bbs net , 've probably noticed \( image viewing programs \) images look ok , look dark , look light \? may ask , gamma correction \( lack \) need gamma correction \? gamma correction needed nature crts \( cathode ray tubes monitors usually used viewing images \) sort real live scene turn computer image measuring amount light coming point scene , created linear un gamma corrected image good thing many ways manipulate image values image file light \( ie adding work like real light real world \) take image file turn pixel value voltage feed crt , find crt n't give amount light proportional voltage amount light coming phosphor screen depends voltage something like light voltage crt gamma dump nice linear image crt , image look much dark fix gamma correct image first need opposite crt image , things cancel , get want image gamma corrected image image \( 1 crt gamma \) crts , crt gamma somewhere 1 0 3 0 , seem complicated \? problem display programs gamma correction also sources images give linear images \( video cameras video signals general \) , lot images already gamma correction done , rarely sure much try display one images program gamma correction , image gets corrected twice looks way light display one images program n't gamma correction , look vaguely right , perfect , gamma correction exactly right particular crt whose fault \? really three things one display programs n't gamma correction properly another image formats n't specify standard gamma , n't way recording gamma correction third thing many people understand gamma correction , create lot images varying gamma 's least two file formats right thing utah graphics toolkit rle format semi standard way recording gamma image jfif file standard \( uses jpeg compression \) specifies image encoded must gamma 1 0 \( ie linear image everyone obeys rules \) image \( instance xli x11 image utility \) allow specify gamma monitor using , individual gamma values image trying view image viewers \( eg xv another x11 image program \) utilities \( eg pbm toolkit \) provide ways changing gamma image , figure overall gamma correction , allowing gamma correction image , gamma correction need suite crt monitor note xv 2 21 n't provide easy way modifying gamma image need adjust r , g b curves appropriate gamma controls altering intensity hsv controls n't right thing , fails take account effect gamma h tends give tint image figure viewer , gamma screen \? simplest way try loading file jpg \( provided xli distribution \) , jfif jpeg format file containing two grayscale ramps ramps chosen look linear human eye , one using continuous tones , using dithering viewer right thing gamma corrects images , two ramps look symmetrical , point look equally bright almost exactly half way top bottom \( find point helps move away little screen , de focus eyes bit \) viewer n't gamma correction , left hand ramp long dark part short white part , point equal brightness center viewer way setting right amount gamma correction display , equal brightness point center increase gamma , decrease center value usually around 2 2 xli instance , adjust display gamma flag , 've got right , set display gamma environment variable profile figure gamma image \? tricky bit general rule seems lot true color \( ie 24 bit , ppm jpg \) images gamma 1 0 \( linear \) , although many gamma correction seems majority pseudo color images \( ie 8 bit images color maps gif etc \) gamma corrected degree viewer gamma correction linear images look good , gamma corrected images look light viewer n't gamma correction , linear images look dark , gamma corrected images ok linear images sometimes good thing one reason many high quality formats \( video \) use gamma correction actually makes better use storage medium human eye logarithmic response light , gamma correction similar compression characteristic means images could make better use 8 bits per color \( instance \) , used gamma correction implication though , every time want image processing convert 8 bit image 12 linear bits retain accuracy since little popular software , none popular image formats agree standard gamma correction factor , difficult justify gamma corrected images popular level image formats particular gamma , image manipulation software takes care use extra precision dealing internal data , gamma corrected distribution images would good thing \( told kodak photocd format instance , standard gamma correction factor enables get highest quality bits used hold image \)
j newcastle ac uk \( j \) subject help rectangle parallelogram nntp posting host organization university newcastle upon tyne , uk ne1 7ru lines 56 hope someone help following problem i'm sure must known solution given rectangle defined x x x x constant parallelogram defined c1 x b c1 c2 c x c2 c1 , c2 , , b , c , constants b ! c \( e parallel lines \) equal area intersection \? i'm general algorithm suitable rectangles described equations moment looks like i'm going look possible cases examine seperately e g 1 \) rectangle parallelogram 2 \) parallelogram rectangle 3 \) two corners parallelogram inside rectangle origin x x 4 \) two corners parallelogram outside rectangle hope someone help many thanks advance , dave e mail j durham ac uk ps please cc replies e mail
powlesla acs ucalgary ca \( jim powlesland \) subject pict , epsf , etc map italy nntp posting host acs ucalgary ca organization university calgary , alberta lines 16 article bitnet bitnet writes anybody know get graphic \( mac pict , epsf , tiff , gif , whatever \) italy \? i'm looking picture map italy \( even map italy showing states provinces \( \? \) freehand 3 1 windows clip art collection corel draw 3 0 clip art outline map italy jim powlesland internet powlesla acs ucalgary ca academic computing services voice \( 403 \) 220 university calgary message \( 403 \) 220 6201 calgary , alberta canada t2n 1n4 fax \( 403 \) 282 9199
powlesla acs ucalgary ca \( jim powlesland \) subject comp graphics faq nntp posting host acs ucalgary ca organization university calgary , alberta lines 8 comp graphics faq , \? jim powlesland internet powlesla acs ucalgary ca academic computing services voice \( 403 \) 220 university calgary message \( 403 \) 220 6201 calgary , alberta canada t2n 1n4 fax \( 403 \) 282 9199
nusunix1 nus sg \( wai ming \) subject help animation pcx , gif files organization national university singapore x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 15 hi , 've series images sun raster formats 've converted pcx formats \( conversion others like gif well \) would like know software able animation formats , record animation onto video tape thank , wai ming internet nus sg national university singapore bitnet nusvm nus sg
beyer unit \( paal beyer \) subject information bmp files \? organization norwegian institute technology lines 27 article 17 med ac za , med ac za \( charles \) writes anybody help information bmp file format \? please mail directly med ac za help appreciated charles also looking , come nothing looked ftp ncsa uiuc edu supposed lot image specs email preferred enough interest , post summary lise unit
tgl cs cmu edu \( tom lane \) subject jpeg image compression frequently asked questions summary useful info jpeg \( jpg \) image files programs keywords jpeg , image compression , faq supersedes jpeg faq g gp cs cmu edu nntp posting host g gp cs cmu edu reply jpeg info uunet uu net organization school computer science , carnegie mellon expires mon , 14 jun 1993 03 21 00 gmt lines 1041 archive name jpeg faq last modified 16 may 1993 faq article discusses jpeg image compression suggestions additions clarifications welcome new since version 2 may 1993 added info next article includes following sections 1 jpeg \? 2 use jpeg \? 3 use jpeg , stick gif \? 4 well jpeg compress images \? 5 good quality settings jpeg \? 6 get jpeg software \? 6a canned software , viewers , etc 6b source code 7 's hoopla color quantization \? 8 jpeg work \? 9 lossless jpeg \? 10 argument file formats \? 11 recognize file format , \? 12 arithmetic coding \? 13 loss accumulate repeated compression decompression \? 14 rules thumb converting gif images jpeg \? sections 1 6 basic info every jpeg user needs know sections 7 14 advanced info curious article posted every 2 weeks always find latest version news answers archive rtfm mit edu \( 18 70 0 226 \) ftp , fetch pub usenet news answers jpeg faq n't ftp , send e mail mail server rtfm mit edu body send usenet news answers jpeg faq many faq articles also stored archive instructions use archive , send e mail address words help index \( quotes \) separate lines n't get reply , server may misreading return address add line path specify correct e mail address reply 1 jpeg \? jpeg \( pronounced jay peg \) standardized image compression mechanism jpeg stands joint photographic experts group , original name committee wrote standard jpeg designed compressing either full color gray scale digital images natural , real world scenes work well non realistic images , cartoons line drawings jpeg handle black white \( 1 bit per pixel \) images , handle motion picture compression standards compressing types images worked committees , named jbig mpeg respectively jpeg lossy , meaning image get decompression n't quite identical originally put algorithm achieves much compression exploiting known limitations human eye , notably fact small color details n't perceived well small details light dark thus , jpeg intended compressing images looked humans plan machine analyze images , small errors introduced jpeg may problem , even invisible eye useful property jpeg degree lossiness varied adjusting compression parameters means image maker trade file size output image quality make extremely small files n't mind poor quality useful indexing image archives , making thumbnail views icons , etc etc conversely , n't happy output quality default compression setting , jack quality satisfied , accept lesser compression 2 use jpeg \? two good reasons make image files smaller , store 24 bit per pixel color data instead 8 bit per pixel data making image files smaller big win transmitting files across networks archiving libraries images able compress 2 mbyte full color file 100 kbytes makes big difference disk space transmission time ! \( comparing gif jpeg , size ratio like four one details \) viewing software n't support jpeg directly , 'll convert jpeg format viewing manipulating images even jpeg capable viewer , takes longer decode view jpeg image view image simpler format \( gif , instance \) thus , using jpeg essentially time space tradeoff give time order store transmit image cheaply 's worth noting network phone transmission involved , time savings transferring shorter file much greater extra time decompress file 'll let arithmetic reason jpeg gradually replace gif standard usenet posting format jpeg store full color information 24 bits pixel \( 16 million colors \) instead 8 less \( 256 fewer colors \) 8 bit display hardware may seem like much advantage within couple years , though , 8 bit gif look obsolete black white macpaint format today furthermore , reasons detailed section 7 , jpeg far useful gif exchanging images among people widely varying color display hardware hence jpeg considerably appropriate gif use usenet posting standard 3 use jpeg , stick gif \? jpeg going displace gif entirely types images , gif superior image quality , file size , one first things learn jpeg kinds images apply rule thumb , jpeg superior gif storing full color gray scale images realistic scenes means scanned photographs similar material jpeg superior even n't 24 bit display hardware , lot superior \( see section 7 details \) gif significantly better images distinct colors , cartoons line drawings particular , large areas pixels exactly color compressed efficiently indeed gif jpeg ca n't squeeze files much gif without introducing visible defects sort image best kept gif form \( particular , single color borders quite cheap gif files , avoided jpeg files \) jpeg also hard time sharp edges row pure black pixels adjacent row pure white pixels , example sharp edges tend come blurred unless use high quality setting , sort thing found scanned photographs , shows fairly often gif files borders , overlaid text , etc particularly objectionable text 's pixels high gif lot small size overlaid text , n't jpeg computer drawn images \( ray traced scenes , instance \) usually fall scanned images cartoons terms complexity complex subtly rendered image , likely jpeg well goes semi realistic artwork \( fantasy drawings \) plain black white \( two level \) images never converted jpeg need least 16 gray levels jpeg useful gray scale images also noted gif lossless gray scale images 256 levels , jpeg existing library gif images , may wonder whether convert jpeg lose little image quality \( section 7 , argues jpeg image quality superior gif , applies formats start full color original start gif , 've already lost great deal information jpeg make things worse \) however , disk space savings may justify converting anyway decision 'll make convert gif library jpeg , see section 14 hints prepared leave images gif format , since gifs convert well 4 well jpeg compress images \? pretty darn well sample file sizes image handy , full color image ship harbor first three files comparison purposes rest created free jpeg software described section 6b file size bytes comments ship ppm original file ppm format \( compression 24 bits 3 bytes per pixel , plus bytes overhead \) ship ppm z ppm file passed unix compress compress n't accomplish lot , 'll note text oriented compressors give similar results ship gif converted gif ppmquant fs 256 savings result losing color info gif saves 8 bits pixel , 24 \( see sec 7 \) ship cjpeg q 95 \( highest useful quality setting \) indistinguishable 24 bit original , least ship cjpeg q 75 \( default setting \) look mighty darn close distinguish original , even screen ship cjpeg q 50 slight defects know look , could tell 's without seeing original still good image quality many recent postings usenet pictures groups ship cjpeg q 25 jpeg 's characteristic blockiness becomes apparent setting \( djpeg helps \) still , 've seen plenty usenet postings poorer image quality ship cjpeg q 5 optimize \( optimize cuts table overhead \) , perfectly satisfactory preview indexing purposes note file tiny compression ratio original 173 1 ! case jpeg make file 's factor four five smaller gif comparable quality \( q 75 file every bit good gif , better full color display \) seems typical ratio real world scenes 5 good quality settings jpeg \? jpeg compressors let pick file size vs image quality tradeoff selecting quality setting seems widespread confusion meaning settings quality 95 mean keep 95 information , claimed quality scale purely arbitrary 's percentage anything name game using jpeg pick lowest quality setting \( smallest file size \) image indistinguishable original setting vary one image another one observer another , rules thumb default quality setting \( q 75 \) often best choice setting lowest go without expecting see defects typical image try q 75 first see defects , go except experimental purposes , never go q 95 saying q 100 produce file two three times large q 95 , hardly better quality image less perfect quality begin , might able go q 50 without objectionable degradation hand , might need go higher quality setting avoid degradation second case seems apply much time converting gifs jpeg default q 75 right compressing 24 bit images , q 85 95 usually better converting gifs \( see section 14 info \) want small file \( say preview indexing purposes \) prepared tolerate large defects , q setting range 5 10 right q 2 may amusing op art \( note quality settings discussed article apply free jpeg software described section 6b , many programs based jpeg implementations , image alchemy , may use completely different quality scale programs n't even provide numeric scale , high medium low style choices \) 6 get jpeg software \? programs described section available ftp n't know use ftp , see faq article find sources \( n't direct access ftp , read ftpmail servers article \) article appears regularly news answers , get sending e mail mail server rtfm mit edu send usenet news answers finding sources body anonymous ftp list faq may also helpful 's usenet news answers ftp list faq news answers archive note list changes constantly copy couple months old , get latest jpeg faq news answers archive 6a looking canned software , viewers , etc first part list system specific programs run one kind system n't see want machine , check portable jpeg software described end list note list concentrates free shareware programs obtain internet commercial programs listed x windows xv \( shareware , 25 \) excellent viewer jpeg , gif , many image formats also format conversion simple image manipulations 's available ftp export lcs mit edu \( 18 24 0 12 \) , file contrib xv 3 00 tar z version 3 00 major upgrade support 24 bit displays many improvements however , brand new still bugs lurking prefer bleeding edge , stick version 2 21 , also available export note version 2 21 good choice 24 bit display \( 'll get 8 bit color \) , converting 24 bit images jpeg 2 21 works fine converting gif 8 bit images jpeg caution glitch version 2 21 sure check save normal size saving jpeg file , file blurry another good choice x windows john cristy 's free imagemagick package , also available export lcs mit edu , file contrib imagemagick tar z package handles many image processing conversion tasks imagemagick viewer handles 24 bit displays correctly colormapped displays , better \( though slower \) color quantization xv basic free jpeg software large , complex packages want simple image viewer , try xloadimage xli xloadimage supports jpeg latest release , 3 03 xloadimage free available export lcs mit edu , file contrib xloadimage 3 03 tar z xli variant version xloadimage , said fans somewhat faster robust original \( current xli indeed faster robust current xloadimage , least respect jpeg files , ijg v4 decoder xloadimage 3 03 using hacked v1 next xloadimage release fix \) xli also free available export lcs mit edu , file contrib xli 1 14 tar z programs said right thing 24 bit displays ms dos covers plain dos windows os 2 programs , see next headings one good choice eric praetzel 's free dvpeg , views jpeg gif files current version , 2 5 , available ftp sunee uwaterloo ca \( 129 97 50 50 \) , file pub jpeg viewers zip good basic viewer works either 286 386 486 machines user interface flashy , 's functional another freeware jpeg gif tga viewer mohammad 's hiview current version , 1 2 , available simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos graphics zip hiview requires 386 better cpu vcpi compatible memory manager \( qemm386 386max work windows os 2 \) hiview currently fastest viewer images bigger screen larger images , scales image fit screen \( rather using panning scrolling viewers \) may may prefer approach , 's denying slows loading large images considerably note installation bit tricky read directions carefully ! shareware alternative colorview dos \( 30 \) easier install either two freeware alternatives user interface also much looking , although personally find harder use keystrokes , inconsistent behavior faster dvpeg little slower hiview , least hardware \( images larger screen size , dvpeg colorview seem speed , faster hiview \) current version 2 1 , available simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos graphics zip requires vesa graphics driver n't one , look zip vesa tsr zip directory \( many recent pcs built vesa driver , n't try load vesa driver unless colorview complains driver missing \) second shareware alternative fullview , kicking around net , n't know stable archive location current \( rather old \) version inferior viewers anyway author tells new version fullview shortly submitted simtel20 archives time well known gif viewer \( cshow \) supports jpeg latest revision , 8 however , cshow 's jpeg implementation n't good 's slow \( half speed viewers \) image quality poor except hi color displays bad 'd nice see good jpeg capability cshow shareware , 25 available simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos gif zip due remarkable variety pc graphics hardware , one viewers might work particular machine ca n't get work , 'll need use one following conversion programs convert jpeg gif , view favorite gif viewer \( hi color hardware , n't use gif intermediate format try find targa capable viewer instead 0 right thing hi color displays \) independent jpeg group 's free jpeg converters simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos graphics jpeg4 zip \( zip 386 extended memory \) files dos free source code described section 6b convert jpeg gif , targa , ppm formats handmade software offers free jpeg gif conversion tools , gif2jpg jpg2gif slow limited conversion gif format particular , ca n't get 24 bit color output jpeg major advantage tools read write hsi 's proprietary jpeg format well usenet standard jfif format since hsi format files rather widespread bbses , useful capability version 2 0 tools free \( prior versions shareware \) get simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos graphics zip note use hsi format files posted internet , since readable non pc platforms handmade software also shareware image conversion manipulation package , image alchemy translate jpeg files \( jfif hsi formats \) many image formats also display images demo version image alchemy version 1 6 2 available simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos graphics zip note simtel20 internet 's key archive site pc related programs simtel20 , full name wsmr simtel20 army mil \( 192 88 110 20 \) simtel20 runs non unix system weird directory names document refers directory \( eg \) msdos graphics simtel20 , really means pd1 msdos graphics physically milnet , expect rather slow ftp transfer rates simtel20 several internet sites maintain copies \( mirrors \) simtel20 archives ftp users go one mirror sites instead popular usa mirror site oak oakland edu \( 141 210 10 117 \) , keeps simtel20 files \( eg \) pub msdos graphics ftp capability , retrieve files simtel20 e mail see informational postings comp archives msdos announce find outside usa , consult newsgroup learn nearest simtel20 mirror microsoft windows several windows programs capable displaying jpeg images \( windows viewers generally slower dos viewers hardware , due windows' system overhead note run dos conversion programs described inside windows dos window \) newest entry , free extremely fast version 1 0 available ftp rahul net , file pub bryanw pc jpeg zip requires windows 3 1 256 colors mode frills viewer bad habit hogging machine completely decodes image quality noticeably worse viewers 's fast 'll use anyway , least previewing jview freeware , fairly fast , good line help , write image windows bmp format ca n't create new jpeg files , n't view gifs jview also lacks useful features shareware viewers \( brightness adjustment \) , 's excellent basic viewer current version , 0 9 , available ftp cica indiana edu \( 129 79 20 84 \) , file pub pc win3 desktop zip \( mirrors archive found internet sites , including wuarchive wustl edu \) winjpeg \( shareware , 20 \) displays jpeg , gif , targa , tiff , bmp image files write formats , used converter nifty features including color balance adjustment slideshow current version 2 1 , available simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos windows3 zip \( slow 286 compatible version register , 'll get 386 version , roughly 25 faster \) colorview another shareware entry \( 30 \) early promising contender , updated time , point real advantages winjpeg want try anyway , current version 0 97 , available ftp cica indiana edu , file pub pc win3 desktop zip \( understand new version appearing authors finished colorview dos \) dvpeg \( see dos heading \) also works windows , full screen mode , window os 2 following files available hobbes nmsu edu \( 128 123 35 151 \) note check pub uploads recent versions hobbes moderator fast moving uploads permanent directories pub os2 2 x graphics zip 32 bit version free ijg conversion programs , version 4 pub os2 graphics jpeg4 16 zip 16 bit version , os 2 1 x pub os2 2 x graphics zip image archiver 1 02 image conversion viewing pm graphical interface strong conversion functions , viewing bit weaker shareware , 15 pub os2 2 x graphics zip 1 1 os 2 2 x port winjpeg , popular viewer windows \( see description windows section \) shareware , 20 pub os2 2 x graphics zip 0 85 jpeg gif bmp targa pcx viewer gif viewing fast , jpeg viewing roughly speed two programs image manipulation slideshow functions shareware , 20 macintosh mac jpeg programs rely apple 's jpeg implementation , part quicktime system extension need quicktime installed use quicktime , need 68020 better cpu need running system 6 0 7 later \( 're running system 6 , must also install 32 bit quickdraw extension built system 7 \) get quicktime ftp ftp apple com , file dts mac quicktime quicktime hqx \( 11 92 , file contains quicktime 1 5 , better qt 1 0 several ways respect jpeg , marginally faster considerably less prone crash fed corrupt jpeg file however , applications seem compatibility problems qt 1 5 \) mac users keep mind quicktime 's jpeg format , pict jpeg , usenet standard jfif jpeg format \( see section 10 details \) post images usenet , make sure jfif format programs mentioned generate either format first choice probably jpegview , free program viewing images jfif format , pict jpeg format , gif format also convert two jpeg formats current version , 2 0 , big improvement prior versions get sumex aim stanford edu \( 36 44 0 6 \) , file info mac app jpeg view 20 hqx requires system 7 quicktime 8 bit displays , jpegview usually produces best color image quality currently available mac jpeg viewers jpegview view large images much less memory mac viewers fact , 's one deal jpeg images much 640x480 pixels typical 4mb mac given large image , jpegview automatically scales fit screen , rather presenting scroll bars like viewers \( zoom desired portion , though \) people like behavior , n't overall , jpegview 's user interface well thought gifconverter , shareware \( 40 \) image viewer converter , supports jfif pict jpeg , well gif several image formats latest version 2 3 2 get sumex aim stanford edu , file info mac art gif gif converter 232 hqx requires system 6 0 5 later gifconverter better jpegview plain jpeg gif viewer , much extensive image manipulation format conversion capabilities , may find worth shareware fee lot playing around images also , newest version gifconverter load save jfif images without quicktime , best bet machine old run quicktime \( 's faster quicktime \) note gifconverter runs memory trying load large jpeg , try converting file gif jpeg convert , viewing gif version jpeg convert , mac version free ijg jpeg conversion utilities , available sumex aim stanford edu , file info mac app jpeg convert 10 hqx run mac , file conversion , viewing use conjunction gif viewer previous versions faq recommended imagery jpeg v0 6 , jpeg gif converter based old version ijg code using program , definitely replace jpeg convert apple 's free program pictpixie view images jfif , quicktime jpeg , gif format , convert formats get pictpixie ftp apple com , file dts mac quicktime qt 1 0 stuff pictpixie hqx requires quicktime pictpixie intended developer 's tool , 's really best choice unless like fool around quicktime drawbacks requires lots memory , produces relatively poor color image quality anything less 24 bit display , relatively unfriendly user interface worse , pictpixie unsupported program , meaning minor bugs apple intend fix \( old version pictpixie , called , floating around net trash , 's even also , quicktime starter kit includes much cleaned descendant pictpixie called picture compressor note picture compressor free may distributed net \) storm technology 's picture decompress free jpeg viewer converter rather old program inferior programs many ways , run without system 7 quicktime , may forced use older systems \( need 32 bit quickdraw , really old machines ca n't use \) get sumex aim stanford edu , file info mac app picture decompress 201 hqx must set file type downloaded image file 'jpeg' allow picture decompress open machine old run 32 bit quickdraw \( mac plus instance \) , gifconverter choice single program jpeg viewing n't want pay gifconverter , use jpeg convert free gif viewer commercial mac applications supporting jpeg , although deal usenet standard jfif format adobe photoshop , version 2 0 1 later , read write jfif format jpeg files \( use jpeg plug acquire menu \) must set file type downloaded jpeg file 'jpeg' allow photoshop recognize amiga \( programs listed section stored aminet archive amiga physik unizh ch \( 130 60 80 80 \) many mirror sites archive try use closest one usa , good choice wuarchive wustl edu look mirrors amiga physik unizh ch \) plus excellent jpeg viewer converter , well general image manipulation tool 's cheap \( shareware , 20 \) read several formats besides jpeg current version 2 0 8 demo version available amiga physik unizh ch \( mirror sites \) , file amiga gfx edit lha demo version crop images larger 512x512 , otherwise fully functional rend24 \( shareware , 30 \) image renderer display jpeg , ilbm , gif images program used create animations , even capturing frames fly rendering packages like lightwave current version 1 05 , available amiga physik unizh ch \( mirror sites \) , file amiga gfx lha \( note although directory supposedly amigados 3 0 programs , program also run amigados 1 3 , 2 04 2 1 \) viewtek free jpeg ilbm gif anim viewer current version 1 04 , available amiga physik unizh ch \( mirror sites \) , file amiga gfx show lha 're willing spend real money , several commercial packages support jpeg two written thomas krehbiel , author rend24 viewtek cinemorph , standalone image morphing package , , impressive 24 bit image capture , conversion , editing , painting , effects package also includes cinemorph distributed great valley products art department professional \( adpro \) , inc , widely used commercial image manipulation software amigas , black belt systems , another well regarded commercial graphics package jpeg support free ijg jpeg software available compiled amigas amiga physik unizh ch \( mirror sites \) directory amiga gfx conv , file lha programs convert jpeg ppm , gif , targa formats amiga world heavily infested quick dirty jpeg programs , many based ancient beta test version free ijg jpeg software \( thanks certain magazine published disk month , without much notifying authors \) among , , , probably others even heard opinion , anything older ijg version 3 \( march 1992 \) worth disk space 's stored program , trash get something newer atari st free ijg jpeg software available compiled atari st , tt , etc , atari archive umich edu , file atari graphics zoo programs convert jpeg ppm , gif , targa formats monochrome st monitors , try , manages achieve four level grayscale effect flickering version 4 1 reads jpeg files available atari archive umich edu , file atari graphics zoo heard free shareware jpeg capable viewers ataris , surely must \? pointers appreciated acorn archimedes ! , supplied risc os 3 version 3 10 , convert view jpeg jfif format provision also made convert images jpeg , although must done rather double clicking recent versions \( since 7 11 \) shareware program translator handle jpeg , along 30 image formats older versions found archimedes bboards , current version available registering author , john , 31 , wj , enschede , netherlands price 35 dutch \( 22 10 pounds \) 's also commercial product called ! jpeg provides jpeg read write functionality direct jpeg viewing , well host image format conversion processing options expensive necessarily better programs contact dt software , , cambridge , uk tel 0223 next pd utility displays images format conversions current version reads jpeg write available standard next archives sonata cc purdue edu cs orst edu , somewhere pub next \( currently organized , 's hard point specific sub directories \) note older version floating around support jpeg portable software almost system none fits situation , obtain compile free jpeg conversion software described 6b 'll also need viewer program display 8 bits less , gif viewer fine display color capability , try find viewer read targa ppm 24 bit image files numerous commercial jpeg offerings , popping every day recommend spend money one unless find available free shareware software vastly slow case , purchase hardware assisted product ask pointed questions whether product complies final jpeg standard whether handle jfif file format many earliest commercial releases never compatible anyone else 's files 6b looking source code work free , portable c code jpeg compression available independent jpeg group , lead package containing source code , documentation , small test files available several places official archive site source code ftp uu net \( 137 39 1 9 192 48 96 9 \) look directory graphics jpeg current release jpegsrc v4 tar z \( compressed tar file n't forget retrieve binary mode \) retrieve file ftp uucp pc n't know cope tar z format , may prefer zip format , find simtel20 mirror sites \( see note \) , file msdos graphics zip file also available compuserve , forum \( go pics \) , library 15 , zip ftp access , retrieve source nearest comp sources misc archive version 4 appeared issues 55 72 volume 34 \( n't know retrieve comp sources misc postings , see faq article find sources , referred top section 6 \) free jpeg code provides conversion jpeg jfif format image files gif , pbmplus ppm pgm , utah rle , targa file formats core compression decompression modules easily programs , image viewers package highly portable tested many machines ranging pcs released software noncommercial commercial use companies welcome use basis jpeg related products ask royalty , although ask acknowledgement product literature \( see readme file distribution details \) hope make software industrial quality although , anything 's free , offer warranty accept liability independent jpeg group volunteer organization 'd like contribute improving software , welcome join 7 's hoopla color quantization \? people n't full color \( 24 bit per pixel \) display hardware typical display hardware stores 8 fewer bits per pixel , display 256 fewer distinct colors time display full color image , computer must map image appropriate set representative colors process called color quantization \( something misnomer , color selection would better term 're stuck standard usage though \) clearly , color quantization lossy process turns images , details color quantization algorithm much impact final image quality errors introduced jpeg \( except lowest jpeg quality settings \) since jpeg full color format , converting color jpeg image display 8 bit less hardware requires color quantization true color jpegs even feed 256 less color gif jpeg , comes 256 colors , thousands colors happens jpeg 's lossiness affects pixel little differently , two pixels started identical colors probably come slightly different colors original color gets smeared group nearby colors therefore quantization always required display color jpeg colormapped display , regardless image source way avoid quantization ask gray scale output \( incidentally , effect 's nearly meaningless talk number colors used jpeg image even attempted count number distinct pixel values , different jpeg decoders would give different results roundoff error differences occasionally see posted images described 256 color jpeg tells poster \( \) n't read faq \( b \) probably converted jpeg gif jpegs classified color gray scale \( like photographs \) , number colors n't useful concept jpeg \) hand , gif image definition already quantized 256 fewer colors \( gif definite number colors palette , format n't allow 256 palette entries \) purposes usenet picture distribution , gif advantage sender color quantization , recipients n't also disadvantage gif 're stuck sender 's quantization sender quantized different number colors display , quantize , resulting much poorer image quality quantized full color image furthermore , sender n't use high quality color quantization algorithm , 're luck reason , jpeg offers promise significantly better image quality users whose machines n't match sender 's display hardware jpeg 's full color image quantized precisely match user 's display hardware furthermore , able take advantage future improvements quantization algorithms \( lot active research area \) , purchase better display hardware , get better view jpeg images already gif , 're stuck sent 's also worth mentioning many gif viewing programs include rather shoddy quantization routines view 256 color gif 16 color ega display , example , probably getting much worse image need partly inevitable consequence two color \( one create gif , one display \) , often 's also due sloppiness jpeg conversion programs forced use high quality quantizers order get acceptable results , normal use quantize directly number colors displayed thus , jpeg likely provide better results average gif program low color resolution displays well high resolution ones ! finally , ever growing number people better 8 bit display hardware already 15 bit hi color pc displays , true 24 bit displays workstations macintoshes , etc people , gif already obsolete , cannot represent image full capabilities display jpeg images drive displays much effectively thus , jpeg around better choice gif representing images machine independent fashion 8 jpeg work \? buzz words know subsampling , discrete transforms , coefficient quantization , huffman arithmetic entropy coding article 's long enough already , i'm going say technical information , see comp compression faq available news answers archive rtfm mit edu , files pub usenet news answers compression faq part 1 3 need help using news answers archive , see top article 9 lossless jpeg \? 's great deal confusion subject jpeg committee define truly lossless compression algorithm , e , one guarantees final output bit bit identical original input however , lossless mode almost nothing common regular , lossy jpeg algorithm , offers much less compression present , implementations lossless jpeg exist , commercial saying q 100 free jpeg software get lossless image get rid deliberate information loss coefficient quantization step still good deal information loss color subsampling step \( v4 free jpeg code , also say sample 1x1 turn subsampling keep mind many commercial jpeg implementations cannot cope resulting file \) even quantization subsampling turned , regular jpeg algorithm lossless , subject roundoff errors various calculations maximum error counts one pixel value 's highly unlikely could perceived human eye , might concern machine processing image minimum loss setting , regular jpeg produces files perhaps half size uncompressed 24 bit per pixel image true lossless jpeg provides roughly amount compression , guarantees bit bit accuracy application requiring lossless storage images less 6 bits per pixel \( per color component \) , may want look jbig image compression standard performs better jpeg lossless images jpeg lossless superior jbig images 6 bits per pixel furthermore , jpeg public domain \( least huffman back end \) , jbig techniques heavily covered patents 10 argument file formats \? strictly speaking , jpeg refers family compression algorithms refer specific image file format jpeg committee prevented defining file format turf wars within international standards organizations since ca n't actually exchange images anyone else unless agree common file format , leaves us problem absence official standards , number jpeg program writers gone thing , result programs n't compatible anybody else 's closest thing de facto standard jpeg format work 's coordinated people c cube microsystems defined two jpeg based file formats jfif \( jpeg file interchange format \) , low end format transports pixels much else tiff jpeg , aka tiff 6 0 , extension aldus tiff format tiff high end format let record everything ever wanted know image , lot besides \) tiff lot complex jfif , may well prove less transportable , different vendors historically implemented slightly different incompatible subsets tiff 's likely adding jpeg mix anything improve situation formats developed input major vendors jpeg related products 's reasonably likely future commercial products adhere one standards believe usenet adopt jfif replacement gif picture postings jfif simpler tiff available tiff 6 0 spec recently officially adopted , still vague crucial details even tiff jpeg well defined , jfif format likely widely supported lowest common denominator tiff jpeg files may never transportable particular case people may interested apple 's quicktime software macintosh quicktime uses jfif compatible format wrapped inside mac specific pict structure conversion jfif quicktime jpeg pretty straightforward , several mac programs available \( see mac portion section 6a \) editor handles binary files , strip quicktime jpeg pict jfif hand see section 11 details another particular case handmade software 's programs \( gif2jpg jpg2gif image alchemy \) programs capable reading writing jfif format default , though , write proprietary format developed hsi format readable non hsi programs used usenet postings use j switch get jfif output \( applies old versions programs current releases emit jfif format default still careful post hsi format files , unless want get flamed people non pc platforms \) 11 recognize file format , \? alleged jpeg file software wo n't read , 's likely hsi format proprietary jpeg based format tell first bytes file 1 jfif standard file start characters \( hex \) ff d8 ff e0 , followed two variable bytes \( often hex 00 10 \) , followed 'jfif' 2 see ff d8 start , rest , may raw jpeg file probably jfif software 's worth try , anyway 3 hsi files start 're luck unless hsi software portions file may look like plain jpeg data , wo n't decompress properly non hsi programs 4 macintosh pict file , jpeg compressed , couple hundred bytes header followed jfif header \( scan 'jfif' \) strip everything ff d8 able read 5 anything else 's proprietary format , jpeg lucky , file may consist header raw jpeg data stream identify start jpeg data stream \( look ff d8 \) , try stripping everything uuencoded usenet postings , characteristic jfif pattern begin line c x whereas uuencoded hsi files start begin line ' learn check former , save trouble downloading non jfif files 12 arithmetic coding \? jpeg spec defines two different back end modules final output compressed data either huffman coding arithmetic coding allowed choice impact image quality , arithmetic coding usually produces smaller compressed file typical images , arithmetic coding produces file 5 10 percent smaller huffman coding \( file size numbers previously cited huffman coding \) unfortunately , particular variant arithmetic coding specified jpeg standard subject patents owned ibm , , mitsubishi thus cannot legally use arithmetic coding unless obtain licenses companies \( fair use doctrine allows people implement test algorithm , actually storing images dubious best \) least short run , recommend people worry arithmetic coding space savings n't great enough justify potential legal hassles particular , arithmetic coding used images exchanged usenet small chance legal situation may change future stay tuned details 13 loss accumulate repeated compression decompression \? would nice , compressed image jpeg , could decompress , manipulate \( crop border , say \) , recompress without image degradation beyond lost initially unfortunately case general , altered image loses information , though usually much lost first time around next best thing would decompress image recompress without changing loss , e , get identical jpeg file even true least , current free jpeg software 's essentially problem accumulation roundoff error repeatedly compress decompress , image eventually degrade see visible changes first generation output \( usually takes many cycles get visible change \) one things list see accumulation error avoided limited , optimistic case , could possibly guaranteed would compressing unmodified full color output djpeg , original quality setting , would introduce loss even simple changes cropping border could cause roundoff error degradation \( 're wondering , 's pixel block boundaries move cropped 16 pixels , might safe , 's mighty limited capability ! \) bottom line jpeg useful format archival storage transmission images , n't want use intermediate format sequences image manipulation steps use lossless format \( ppm , rle , tiff , etc \) working image , jpeg ready file away aside avoiding degradation , save lot compression decompression time way \) 14 rules thumb converting gif images jpeg \? stated earlier , lose amount image information convert existing gif image jpeg obtain original full color data gif made , 's far better make jpeg need save space gif work , suggestions getting maximum space savings minimum loss quality first rule converting gif library look jpeg , make sure happy , throwing away corresponding gif give chance conversion higher quality setting necessary gifs may better left gifs , explained section 3 particular , cartoon type gifs sixteen fewer colors n't convert well may find jpeg file reasonable quality larger gif \( check sizes \) experience date suggests large , high visual quality gifs best candidates conversion jpeg chew storage offer potential savings , convert jpeg least degradation n't waste time converting gif much 100 kbytes also , n't expect jpeg files converted gifs small created directly full color originals maintain image quality may let converted files much twice big straight jpeg files would \( e , shoot 1 2 1 3rd size gif file , 1 4th suggested earlier comparisons \) many people developed odd habit putting large constant color border around gif image useless , nearly free terms storage cost gif files free jpeg files , sharp border boundary create visible artifacts \( ghost edges \) favor crop border jpeging \( x windows system , xv 's manual automatic cropping functions painless way \) cjpeg 's default q setting 75 appropriate full color input , gif inputs , q settings 85 95 often seem necessary avoid image degradation \( apply smoothing suggested , higher q setting may necessary \) color gifs photographs complex artwork usually dithered fool eye seeing 256 colors gif actually store enlarge image , see adjacent pixels often significantly different colors normal size eye averages pixels together produce illusion intermediate color value trouble dithering , jpeg , looks like high spatial frequency color noise jpeg ca n't compress noise well resulting jpeg file larger lower image quality would gotten jpeging original full color image \( \) get around , want smooth gif image compression smoothing averages together nearby pixels , thus approximating color thought saw anyway , process getting rid rapid color changes give jpeg trouble appropriate use smoothing often let avoid using high q factor , thus reducing size compressed file , still obtaining better looking output image 'd get without smoothing v4 free jpeg software \( products based \) , simple smoothing capability built try smooth 10 converting gifs values 10 25 seem work well high quality gifs heavy handed dithering may require larger smoothing factors \( see regular fine scale patterns gif image even without enlargement , strong smoothing definitely called \) large smoothing factor blur output image , n't want image processing wizard , also smoothing separate filtering program , pnmconvol pbmplus package however , cjpeg 's built smoother lot faster pnmconvol upshot cjpeg quality 85 smooth 10 probably good starting point converting gifs really care image , 'll want check results maybe try settings information jpeg general free jpeg software particular , contact independent jpeg group jpeg info uunet uu net tom lane organizer , independent jpeg group internet tgl cs cmu edu bitnet tgl cs cmu edu carnegie
sunee uwaterloo ca \( bernie \) subject optimizing projections organization university waterloo lines 31 article names nerdc ufl edu lioness ufcc ufl edu writes three library lot projections \( duh \) , currently projecting object 's vertices per triangle basis grossly inefficient 99 objects displayed \( optimized projections one time , vertex \) , objects whose z intersect plane ca n't benefit new vertices must created z clipping anyone better ideas \? yes 's keep vertices array , polygons \( triangles okay , n sided polygons slightly efficient \) store indices array vertices comprise set flag vertex transform , n't transform vertex also elimination processing polygon , vertices belong n't transformed whenever transform vertex , check 's far side plane , project right away store result z clip vertices get produced projection done stage bernie university waterloo dept electrical computer engineering mail sunee uwaterloo ca voice \( 519 \) 885 1211 x work
lst hemul nada kth se \( lars erik \) subject parametric drafting organization royal institute technology , stockholm , sweden lines 24 nntp posting host hemul nada kth se hello ! i'm looking documentation books parametric drafting anyone know material , electronic gopher ftp site books authors im looking commercial software rather info implementation theory subject im planning make parametric generator autocad would need everything know interest ! thanks ! ! lasse lars erik , student university stockholm , sweden
af774 cleveland freenet edu \( chad cipiti \) subject 3d shark \? organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 15 reply af774 cleveland freenet edu \( chad cipiti \) nntp posting host hela ins cwru edu hi i'm looking 3d shark use ray tracing i'm 'll using vivid pov , format ftp sites 3d objects anyone good 3d shark \? thanks alot ! chad new 1993 sea world ohio chad cipiti shark cipiti bobcat ent ohiou edu encounter make contact af774 cleveland freenet edu
u7711501 bicmos ee nctu edu tw \( jih shin ho \) subject 0 7 organization national chiao tung university x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 299 posted zip alt binaries pictures utilities upload package simtel20 later may distribute program freely non commercial use fee gained warranty author responsible damage caused program important changes since version 1 35 added support iris support mix two images added support added support save palette added support added support one added support new color quantization option fix minor bugs \( 1 \) introduction program let read , write display images different formats also let special effects \( rotation , dithering \) image main purpose let convert image among different include simple file management system support support limit image size currently program supports 8 , 15 , 16 , 24 bits display want use hicolor truecolor , must vesa driver want modify video driver , please read section \( 8 \) \( 2 \) hardware requirement pc 386 better msdos 3 3 higher min amount ram 4m bytes \( maybe less memory also work \) \( recommend min 8m bytes better performance \) hard disk swapping \( virtual memory \) following description borrowed djgpp supported wares 128m extended memory \( expanded vcpi \) 128m disk space used swapping supervga 256 color mode 1024x768 xms memory allocation strategies vcpi programs , qemm , desqview , 386max unsupported dpmi microsoft windows features emulator , 32 bit unix ish environment , flat memory model , svga graphics \( 3 \) installation video drivers , go32 exe borrowed djgpp \( use western digital vga chips , read readme wd \) \( go32 exe modified version vesa completely compatible original version \) people report go32 exe compatible djgpp programs system encounter problem , put go32 exe within search path please read bat run program choose xxxxx grn video driver , add environment go32 example , go32 driver x xxxxx xxxxx grn nc 256 n't , add x xxxxx environment go32 example , go32 driver x xxxxx xxxxx emu x xxxxx notes 1 test grn , et4000 grn vesa grn drivers tested 2 modified et4000 grn support 8 , 15 , 16 , 24 bits display n't need use vesa driver et4000 grn n't work , please try vesa grn 3 want use hicolor truecolor display , please use vesa grn \( except et4000 users \) find vesa bios driver wuarchive wustl edu mirrors msdos graphics godzilla cgl rmit oz au kjb mgl \( 4 \) command line switch usage display display initial display type sort sort method h \? display type 8 \( svga , default \) , 15 , 16 \( hicolor \) , 24 \( truecolor \) sort method , \( 5 \) function key f2 change disk drive ctrl ctrl z change disk drive f3 change filename mask \( see match doc \) f4 change parameters f5 effects picture , eg flip , rotate f7 make directory tag file tag group files \( see match doc \) tag files u untag file untag group files \( see match doc \) u untag files ins change display type \( 8 , 15 , 16 , 24 \) 'read' 'screen' menu f6 , , move file \( \) alt move single file \( ignore tag \) f8 , , delete file \( \) alt delete single file \( ignore tag \) r , r rename file c , c copy file \( \) alt c copy single file \( ignore tag \) z , z display first 10 bytes ascii , hex dec modes f , f display disk free space page move one page tab change processing target arrow keys , home , end , page , page scroll image home left end right page top page bottom 'screen' menu left , right arrow change display type \( 8 , 15 , 16 , 24 bits \) ctrl arrow keys crop image one line \( graphics mode \) , slide show \( show tagged files \) escape terminate b , b batch conversion \( convert tagged files single format \) w , w wait pause slide show alt x quit program without prompting alt reread directory escape abort function return \( 6 \) support format read gif \( gif \) , japan mag \( mag \) , japan pic \( pic \) , sun raster \( ras \) , jpeg \( jpg \) , xbm \( xbm \) , utah rle \( rle \) , pbm \( pbm \) , pgm \( pgm \) , ppm \( ppm \) , pm \( pm \) , pcx \( pcx \) , japan mki \( mki \) , tiff \( tif \) , targa \( tga \) , xpm \( xpm \) , mac paint \( mac \) , gem img \( img \) , iff ilbm \( \) , window bmp \( bmp \) , qrt ray tracing \( qrt \) , mac pict \( pct \) , vis \( vis \) , pds \( pds \) , viking \( \) , vicar \( vic \) , fits \( fit \) , usenix face \( fac \) , iris \( sgi \) extensions \( \) standard extensions write gif , sun raster , jpeg , xbm , pbm , pgm , ppm , pm , tiff , targa , xpm , mac paint , ascii , laser jet , iff ilbm , window bmp , mac pict , vis , fits , face , pcx , gem img , iris read write support full color \( 8 bits \) , grey scale , b w dither , 24 bits image , allowed format \( 7 \) detail initialization set default display type highest display type find allowable screen resolution \( grn video driver \) 1 run program , enter 'read' menu menu press function key move copy files , enter menu menu much like 'read' menu , allow change directory header line 'read' menu includes \( xx , f xx , xx \) display type f number files number tagged files pressing space 'read' menu let select format use reading current file pressing return 'read' menu let reading current file program automatically determine format file procedure first , check magic number fail , check standard extension still fail , report error pressing 'read' menu delay time 0 , program wait hit key \( except escape \) error occurs , program make beep 'w' 'w' pause , key continue escape terminate pressing ins 'read' menu change display type pressing alt x 'read' menu quit program without prompting pressing f5 turn menu 2 image file successfully read , enter 'screen' menu special effect image pressing return show image graphic mode , press return , space escape return text mode pressing tab change processing target program allows special effects 8 bit 24 bit image pressing left , right arrow change display type 8 , 15 , 16 , 24 bits pressing space save current image file b w dither save black white image \( 1 bit \) grey scale save grey image \( 8 bits \) full color save color image \( 8 bits \) true color save 24 bit image program ask questions want write image file questions format dependent finally program prompt filename want save file another directory current directory , please press space pressing space , enter menu change directory want , pressing space program prompt filename pressing return program prompt filename \( filename bar \) 3 program supports 8 , 15 , 16 , 24 bits display 4 program memory greedy n't enough memory , performance poor 5 want save 8 bits image try gif tiff \( lzw \) targa sun raster bmp want save 24 bits image \( lossless \) try tiff \( lzw \) targa ilbm sun raster \( one better true 24bits image \) 6 recommend jpeg storing 24 bits images , even 8 bits images 7 subroutines fully tested 8 document well written problem , suggestion , comment program , please send u7711501 bicmos ee nctu edu tw \( 140 113 11 13 \) need suggestion improve program \( anonymous ftp site \) \( 8 \) tech information program \( user interface subroutines \) written jih shin ho subroutines borrowed xv \( 2 21 \) pbmplus \( dec 91 \) tiff \( v3 2 \) jpeg \( v4 \) reading writing public domain libraries compiled djgpp get whole djgpp package simtel20 mirror sites example , wuarchive wustl edu mirrors msdos djgpp \( 9 \) want modify video driver 1 get source code simtel20 mirror sites 2 hicolor truecolor 15 bits colors set 32768 16 bits colors set 24 bits colors set acknowledgment would like thank authors xv pbmplus permission let use subroutines also thank authors write tiff jpeg libraries thank dj without djgpp ca n't thing pc jih shin ho u7711501 bicmos ee nctu edu tw
sid hp com \( dan conway \) subject calculating regular polyhedra vertices organization hp scientific instruments division palo alto , ca lines 16 'd interested copy code run across \( mail author bounced \) comp graphics ricky vnet ibm com \( rick turner \) 12 53 may 13 , 1993 fooled around problem years ago , implemented simple method ran pc simple 40 50 lines code somewhere still could dig interest rick dan conway sid hp com
rsc altair csustan edu \( steve cunningham \) subject siggraph online experimental publication available summary 's keywords siggraph , electronic online issue organization csu lines 49 rich writes article 1993may7 bert eecs uic edu , rsc siggraph org \( steve cunningham \) writes computer graphics experimental special online issue may 1993 may 1993 experimental special issue computer graphics online set files siggraph org system directory ftp publications may 93 online made available computer graphics community acm siggraph general theme issue electronic documents , table contents files tell publication contents ftp 'd , found nothing removed \? nope , 's still ftp siggraph org connected siggraph org 220 siggraph org ftp server \( version 6 12 tue apr 13 09 53 56 cdt 1993 \) ready name \( siggraph org rsc \) anonymous 331 guest login ok , send e mail address password password 230 230 welcome siggraph org , machine maintained acm 230 siggraph volunteers service active 230 computer graphics community 230 ftp cd publications may 93 online 250 cwd command successful ftp ls 200 port command successful 150 opening ascii mode data connection file list maurer skip russell gonzalez green announcements calendar contacts index read 226 transfer complete 141 bytes received 0 04 seconds \( 3 4 kbytes \) ftp
kub nl \( tilburg , remco \) subject cgm viewer wanted organization tilburg university , tilburg , netherlands nntp posting host reply kub nl news software vax vms vnews 1 41 lines 7 i'm currently looking viewer computer graphics metafile \( cgm \) pictures please inform shareware freeware version , remco kub nl
wlieftin cs vu nl \( liefting w \) subject pov ray related group needed organization fac wiskunde informatica , vu , amsterdam lines 20 hed cats ucsc edu \( magic fingers \) writes article 1993may13 exucom com cyberman exucom com \( stephen r phillips \) writes takes making alt group , \? 've following thread , , two months \? alt created 2 purposes 1 groups fit comp 'official' hierarchies 2 fast creation hot new newsgroups like alt gulf war voting process control facilities , sites free decide carry \( \) alt groups therefore , \( think \) desirable try create comp graphics raytrace , rendering whatever alt group wouter
sony1 sdrc com \( robert \) subject bit planes lines 12 could anyone please explain bit planes \? sgi work says 64 bit planes mean \? relate pc graphics \? usually \? please reply via email group head thanks advance ! ! ! bob structural dynamics research corp cincinnati , ohio 513 576
organization arizona state university eric davis asuacad bitnet subject help 3ds lines 11 article dundee ncr com , says 3d studio , way create , etc \? want simulate things glass lenses , bottles etc might ipas routine , sure another way render scene without glass object save image assign image glass object reflection take lot adjusting position size reflection , 's thing think
brendan gu uwa edu au \( brendan \) subject 3d input devices organization university western australia lines 9 nntp posting host mackerel gu uwa edu au keywords 3d , input , device greetings , anyone use form 3d input device \? would like hear information systems people currently using please email responses summarise get feedback brendan brendan gu uwa edu au
organization middle east technical university computer center iscis trmetu bitnet subject 8th int'l computer information sciences lines 91 call papers eighth international symposium computer information sciences iscis viii november 3 5 , 1993 , , turkey organized ecole des en informatique , paris , france metu middle east technical university , ankara , turkey cooperation ieee computer society turkey chapter , ieee turkey section following universities , ege , , istanbul , yildiz iscis advisory board e , e , u halici , e , k , , , n , u , conference chair program co chairs publicity chair erol , l gun , ibm , usa halici , metu duke university , usa r , ibm , usa halici vm cc metu edu tr erol egr duke edu p , irisa , france halici trmetu bitnet program committee v , turkey , e , turkey , e , turkey , , turkey , , turkey , , turkey , , turkey , , france , j , france , e , usa , g , turkey , u halici , turkey , e , turkey , k , turkey , , germany , , turkey , , france , v , france , n , france , j f perrot , france , , france , , greece , g , france , g , turkey , n , turkey publicity committee , , , , iscis viii eighth series meetings brought together computer scientists engineers twenty countries year 's conference held beautiful mediterranean resort city , region rich natural well historical sites research papers sought following areas theory computer science computer architecture systems artificial intelligence neural networks graphics image processing computational mathematics operations research applications databases performance evaluation software engineering computer networks parallelism paper submission full papers limited 8 pages short communications limited 4 pages submit five camera ready copies \( one original four copies \) paper accompanying letter postal mail , arrive june 30 , 1993 iscis viii , attn drs gun , ibm b 673 , p box , research triangle park , nc , usa selected papers iscis viii published journal information sciences \( north holland \) poster submission submit five camera ready copies 1 page extended abstract accompanying letter july 30 , 1993 address given information required writing format , information announcements , contact iscis viii , halici , dept electrical electronics eng , metu , ankara , turkey tel \( 90 4 \) 210 10 00 ext fax \( 90 4 \) 210 12 61 email iscis vm cc metu edu tr iscis trmetu bitnet
athena mit edu \( \) subject help 3d reconstruction organization massachusetts institute technology lines 17 distribution world nntp posting host 318 1 mit edu hi i'm new imaging , advisor would like 3d reconstructions take slides \( biological \) , image 486 software allows us trace outline objects want save outlines stored tiff file would like convert group outlines 3d image unsure begin someone mentioned could convert tiff vector format could view autocad help would greatly appreciated athena mit edu
mitre org \( paul fine \) subject tiff 6 0 nntp posting host paul fine mitre org organization mitre corporation lines 5 recently read book tiff version 6 0 specification due released spring 1992 interested finding new features tiff spec \( \) specifically , need know tiff 6 0 supports vq decompression image tiling
nswc navy mil \( robert \) subject image format conversion tool organization naval surface warfare center lines 17 hello , anyone know image format conversion tool convert raw \( 8 bit grey scale \) image gif tif format would great tool ran pc , windows application , supported formats , 'll happy anything works attn code robert dahlgren division , naval surface warfare center dahlgren , va 5000 \( 703 \) 663 249 fax \( 703 \) 663 email nswc navy mil 128 38 158 43
stephens interlan com \( jack stephenson \) subject gl file \? distribution usa organization , sunrise , fl lines 27 article watson edu , watson edu \( john wallace \) 've got animation file gl extension \? anu ms dos os 2 programs run file \? thanks gl file archive containing individual frames pieces frames \( usually stored pic clp files \) , fonts , txt file tells grasp animation system display gl stands grasp library probably detailed discussion subject alt binaries pictures faq freely distributable viewers gl files , usually named \? exe \( replace \? version digit letter \) gl files contain frames hardware specific particular modes cga , ega , vga adapters pcs think copies available anonymous ftp \( know got one long time ago \) good luck jack jack stephenson main e mail j stephenson interlan com alternate e mail stephens interlan com p box ft lauderdale , fl usa phone \( 1 \) 305 846
fitz cse ogi edu \( bob \) subject vga graphics library keywords c , library , graphics article organization oregon grad inst computer science eng , beaverton lines 26 article uucp bill uucp \( bill sheppard \) writes many high end graphics cards come c source code basic graphics sorts things \( change colors , draw points lines polygons fills , etc \) library exist generic vga graphics cards chips , hopefully public domain \? would purpose compiling non dos operating system running standard pc i'm also interested info public domain commercial graphics library package pc vga graphics i'm currently working realtime application running non dos kernel needs simple graphics i'm sure graphics library going issue suspect 'll implement display controller server process handles graphics requests , queued mailbox , one time provides sufficiently frequent display updates believe restrict graphics operations performed server thus constrain access library single process avoid need graphics library fairly new realtime systems world may overlooking something , think \? cheers , bob fitz cse ogi edu \( 503 \) 297
larc nasa gov \( rick \) subject form 3 model loom organization nasa langley research center , hampton , va usa lines 25 distribution world nntp posting host larc nasa gov keywords 3 loom model hi folks , i'm animated film new loom research \( know , thing make cloth \) need model loom format ascii geometry fairly straight forward figure help pointers would greatly appreciated thanks rick rick \( larc nasa gov \) computer sciences corporation , hampton , va maybe could fly feed die tom marshall
vicente dgac fr \( martin vicente \( sid \) \) subject 3d input devices originator vicente keywords 3d , input , device organization c e n \( centre d'etudes de la navigation \) lines 11 hello , i'm interested devices could also send suggestions thank advance regards martin vicente \( e mail vicente dgac fr tph 69 84 56 88 \) centre d'etudes de la navigation div support informatique
nagle netcom com \( john nagle \) subject oriented bounding box generation \? summary want bounding box generator keywords bounding box oriented 3d organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) lines 12 i'm looking code generate minimum volume oriented bounding box arbitrary anyone know code \? \? i'm converting objects one modelling system another , destination system object oriented want represent object coordinate system , bounding box , objects translated rotated appropriately , representation used destination system john nagle
mckinley ingr com \( chuck mckinley \) subject ray bezier intersection problem keywords bezier organization intergraph corp , reston , va lines 62 kind person access mathematical package mathematica , maple , would like ask solution following problem sometimes algebra problems like would like simplified symbolic solution ftp able package handle beasts \? would like solve following ray bezier patch intersection scalar constant p v q \( u , w \) \( origin point 3d \) \( dir vector 3d \) terms p v p various \( origin \) , \( dir 3d \) , \( , j \) 0 , j 3 q \( u , w \) u n b w n n 1 n 2 n 3 u u u u u u 1 \( 0 0 u 1 0 \) 3 2 u u u 1 \( particular case \) n n 1 n 2 n 3 w w w w w w 1 \( 0 0 w 1 0 \) 3 2 w w w 1 \( particular case \) n 1 3 3 1 \( particular case \) 3 6 3 0 3 3 0 0 1 0 0 0 b p p p p \( control points 3d space \) \( 0 , 0 \) \( 0 , 1 \) \( 0 , 2 \) \( 0 , 3 \) p p p p \( 1 , 0 \) \( 1 , 1 \) \( 1 , 2 \) \( 1 , 3 \) p p p p \( 2 , 0 \) \( 2 , 1 \) \( 2 , 2 \) \( 2 , 3 \) p p p p \( 3 , 0 \) \( 3 , 1 \) \( 3 , 2 \) \( 3 , 3 \) thanx , chuck elwood reston ingr com
tekig1 pen tek com \( robert j \) subject anonymous ftp sites graphics distribution usa organization tektronix , inc , beaverton , lines 9 someone please give couple names anonymous ftp sites graphics looking info sources images building ray tracer thanks , robert pen tek com
nagle netcom com \( john nagle \) subject point polygon routine needed organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) lines 18 andrew lewis andrew cmu edu writes n't know routine standard , came recently polygon points p1 pn , point p , make table follows \( 1 \) angle p1 p p2 \( 2 \) angle p2 p p3 \( n \) angle pn p p1 express angles pi angle pi add entries table sum 0 , point outside sum pi , point inside point , strange polygon angle pi , point border think 's known , 's neat extended 3d \? john nagle
hed cats ucsc edu \( magic fingers \) subject pov ray related group needed organization university california santa cruz lines 32 nntp posting host ucsc edu hed cats ucsc edu \( magic fingers \) writes article 1993may13 exucom com cyberman exucom com \( stephen r phillips \) writes takes making alt group , \? 've following thread , , two months \? alt created 2 purposes 1 groups fit comp 'official' hierarchies 2 fast creation hot new newsgroups like alt gulf war voting process control facilities , sites free decide carry \( \) alt groups therefore , \( think \) desirable try create comp graphics raytrace , rendering whatever alt group wouter good point someone working \? 'd offer time help manage 'll going hear summer i'm trying , progress made \( pov mailing list \) hed advertisement advertisement miss one time sale sale sale sale ! h e tech selling thier model series geek ! limited time offer , 300 reduction usual price 8000 dollars buy one ! wait , sale ends sunday ! advertisement
shannon jpl nasa gov \( l \) subject raw byte grayscale gif organization jet propulsion laboratory , section 331 lines 15 distribution world nntp posting host shannon jpl nasa gov currently grayscale image files standard format simply contain 8 bit pixel values would like display images pc conversion gif format would helpful conversion take place either pc unix system could download pc anyone suggest find software \? alternatively , may write conversion program case , could someone tell find gif format specification \? please e mail directly shannon jpl nasa gov thanks
puff pnl gov \( annette koontz \) subject graphics software needed organization battelle pacific northwest labs , richland , wa lines 34 distribution world nntp posting host puff pnl gov originator puff pnl gov hello , looking graphics package \( preferably complete source code \) run unix operating system \( sequent running 3 2 \) graphics package must support wide variety character based graphics devices \( pc 's running terminal emulator , primarily \) point , x11 graphics option graphics program , possible , support sorts graphics operations \( minimum requirements \) 1 \) complicated axes \( log , linear , etc \) fairly precise axis labels \( multi line labels , etc \) major minor axes , etc 2 \) would nice limited amount color plotting available , output device supported copy gnuplot currently using , gnuplot limitations looking something robust gnuplot point , i'm looking information packages might solve problems information , please contact email address product know commercial software package , please send phone number email address contact pricing , etc annette koontz battelle pacific northwest richland , wa usa
kent dalton ftcollinsco ncr com \( kent dalton \) subject pov ray related group needed darkstar ucsc edu cs vu nl organization ncr microelectronics , ft collins , co lines 36 reply wlieftin cs vu nl 's message 17 may 93 09 42 18 gmt 17 may 93 09 42 18 gmt , wlieftin cs vu nl \( liefting w \) said liefting hed cats ucsc edu \( magic fingers \) writes article 1993may13 exucom com cyberman exucom com \( stephen r phillips \) writes takes making alt group , \? 've following thread , , two months \? liefting alt created 2 purposes 1 liefting groups fit comp 'official' liefting hierarchies 2 fast creation hot new newsgroups liefting like alt gulf war liefting voting process control liefting facilities , sites free decide carry \( \) liefting alt groups liefting therefore , \( think \) desirable try create liefting comp graphics raytrace , rendering whatever liefting alt group plus , many sites , \( especially many com sites \) carry alt newsgroups \( n't example \) comp group get much broader distribution would useful many people plus topic important popular enough warrant group , imho kent dalton email kent dalton ftcollinsco ncr com ncr microelectronics phone \( 303 \) 223 5100 x 319 2001 ct fax \( 303 \) 226 fort collins , colorado 80525 someone peoria shorter attention span \?
menchett unr edu \( peter j menchetti \) subject adobe type manager good \? \? organization university nevada , reno department computer science lines 9 subject says bought adobe type manager find completely useless atm fonts could n't install 's use \? supposed able convert atm fonts truetype \? 's anyone program actually finds useful , enlighten ! pete
jesup cbmvax cbm commodore com \( randell jesup \) subject products handle hdtv moving \( 180mb sec \) reply jesup cbmvax cbm commodore com \( randell jesup \) organization commodore , west chester , pa lines 31 co jp writes 'd like know system \( cpu hd array framebuffer \) play record hdtv quality moving picture realtime hdtv 6mb frame , recording playing moving picture need 180mb sec bandwidth i'm thinking treat raw data compressed actually , digital hdtv systems 's far higher bandwidth need , unless 's reason must work fully uncompressed hdtv also , calculations frame well 6mb , even using 24 bits pixel \( bits actually need 15 18 enough moving picture \) 3 5mb \( i'm guessing hdtv resolution may bit wider 1600 , i'm fairly sure 1100 number digital proposals \) hope fast memory system well 180mb displaying require heavily interleaved vram system unless compelling reason , 'd advise trying use least somewhat compressed data n't go full compression get level data io requirements much cheaper easier deal gnu emacs lisp operating system disguised word processor doug mohney , comp arch randell jesup , jack quite trades , commodore engineering jesup cbmvax commodore com rutgers ! cbmvax ! jesup bix disclaimer nothing say anything personal opinion
freenet carleton ca \( michael clark \) subject video memory reply palm bitnet organization national capital freenet lines 38 hello posted newsgroup recieved moderately helpful response couple issues appreciated much would however like know ther simply information subjects novice graphics programmer subjects 1 \) access extra video memory video board know somwhere standard video bios calls allow 1meg memory board according books info read \( maximum \) using 256k way standard vga cause seen paging \( written assembly , n't know \) written apps hat use mode 13h get speed \? 2 \) vesa standard gives read net offer vesa far coding vesa goes advice cryptic best get public domain info tell mostly plain english vesa calls work biggest gripe number 1 bought graphics books , asked graphics professors , hunted net gopher , archie , asked apps programmers like lock information graphics programming books tell alot algorithm information , always fall short telling really control video bios calls folks , know people know tis stuff , n't written book yet \? please help thanks advance stephen palm palm bitnet \( please send personal replies address , thanks \)
uts uni c dk \( h pedersen \) subject products handle hdtv moving \( 180mb sec \) organization uni c , danish computing centre research education lines 9 16 bit color hdtv work \? 5 bit red green blue like macintosh gives 64 gray levels apple also developed point point network around 200mb \( sure bits bytes \) per sec h pedersen macintosh specialist knows dos unix pope imv aau dk uts uni c dk finger pope imv aau dk pgp public key
val cc utah edu \( val \) subject hacker ethic go \? organization university utah computer center x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 133 vinci \( filipe vxcrna cern ch \) wrote article 1993may12 hal com , hal com \( bob pendleton \) writes article 1993may7 pony ingres com , ingres com \( mike \( muck \) meyer \) article 1993may7 hal com hal com \( bob pendleton \) writes getting pretty silly first , hacker obsolete term n't matter used mean , today means thief means thief want mean , means lots context omitted \) anyway , say joe hacker english speaking people know word 'll probably think either poor bad carpenter people think good clever programmer \) chose call term means thief n't surprised people think thief even n't agree definition word narrower view hacker , associated computing environment , dishonest expert widespread , i'm opinion , least people involved field imho wider meaning obsolete , matter much lay press would like ! therefore conclude call hacker , somebody perceives thief , person belongs small group computer knowledge , enough know wider \( original \) meaning word unfortunately , general public narrow view deep , dark recesses art computing little see view given media seen media , 'hacker' proper way refer respected person , hand , know 'hacker' means consider following definition jargon file 2 9 10 \( also known hackers dictionary \) definitions arranged order decreasing frequency usage hacker originally , someone makes furniture axe n 1 person enjoys exploring details programmable systems stretch capabilities , opposed users , prefer learn minimum necessary 2 one programs enthusiastically \( even obsessively \) enjoys programming rather theorizing programming 3 person capable hack value 4 person good programming quickly 5 expert particular program , one frequently work using 'a unix \( definitions 1 5 correlated , people fit \) 6 expert enthusiast kind one might astronomy hacker , example 7 one enjoys intellectual challenge overcoming circumventing limitations 8 malicious tries discover sensitive information poking around hence , see cracker term 'hacker' also tends membership global community defined net \( see network , internet address \) also implies person described seen subscribe version hacker \( see hacker ethic , \) better described hacker others describe oneself way hackers consider something elite \( based ability \) , though one new members gladly welcome thus certain ego satisfaction identifying hacker \( claim one , 'll quickly labeled bogus \) see also wannabee hacker ethic , n 1 belief information sharing powerful positive good , ethical duty hackers share expertise writing free software access information computing resources wherever possible 2 belief system cracking fun exploration ethically ok long cracker commits theft , vandalism , breach confidentiality ethical principles widely , means universally \) accepted among hackers hackers subscribe hacker ethic sense 1 , many act writing giving away free software go assert information free proprietary control bad philosophy behind gnu project sense 2 controversial people consider act cracking unethical , like breaking entering principle least moderates behavior people see crackers \( see also samurai \) view , one highest forms courtesy \( \) break system , \( b \) explain sysop , preferably email superuser account , exactly done hole plugged acting unpaid \( unsolicited \) tiger team reliable manifestation either version hacker ethic almost hackers actively willing share technical tricks , software , \( possible \) computing resources hackers huge cooperative networks usenet , fidonet internet \( see internet address \) function without central control trait rely reinforce sense community may 's valuable asset finally , true hacker name one , title bestowed users large , sign truly great hacker introduced someone says , know thing two , people always exagerate \) note definition preclude hacker describing \( meaning \) one , simply says better many know meaning 'hacker' , order defend true meaning word , sometimes necessary borrow reputation known \( respected \) hacker around workplace \( means 'hacker' defined terms well known respected person \) sometimes , may one person matter mr dumpty says , language n't work way actually , get adequate press coverage \) language works anyway want work purpose language communicate long communication taking place , language working include h amiga computer creative mind \( tm \) commodore weber state macintosh computer rest us \( tm \) apple university think , therefore amiga val weber edu ogden ut usa
mike leah prc utexas edu \( michael kline \) subject iges formats organization population research center , ut austin lines 10 trying find anything available documentation iges \( arc info \) formats know anything formats \( one \) please send note n't read group , please send responses mike prc utexas edu thank mike kline
nyx cs du edu \( dave dennis \) subject adobe type manager good \? \? organization university denver , dept math comp sci lines 29 menchett unr edu \( peter j menchetti \) writes subject says bought adobe type manager find completely useless atm fonts could n't install 's use \? supposed able convert atm fonts truetype \? 's anyone program actually finds useful , enlighten ! pete tricks installing atm windows install first dos , run atm control panel get windows best reason atm adobe standard truetype failed ms venture adobe adobe nasty keeping formats proprietary service bureau print shop send way bring truetype document high resolution printing ripping although lots pretty tt fonts floating around , really dot matrix lazer printer however , convert tt fonts similar program atm fonts high end stuff using dot matrix printing , may wasted money ! dave
ball ntu edu tw \( chin hsu \) subject print 0 's cgm file nntp posting host ntu edu tw organization meteorology data bank , dept atmospheric sciences , x newsreader tin 1 1 pl4 lines 17 lots cgm files produced ncar graph utility v3 00 color graphs , want print printers postscript , hp anyone experiences please tell , e mail nice someone knows convert cgm files gif pcx , bmp , helps lot
max slinky nyu edu \( david max \) subject needed non interactive gif pc summary need program crop pieces gifs crop coordinates specified command line keywords gif crop organization new york university lines 10 group gif images contain 6 small images place images need program crop small images new gif file programs find make use mouse keyboard define cropping coordinates program pc take crop coordinates command line \? reply max slinky cs nyu edu \( david max \)
simonson bert eecs uic edu \( shai simonson \) subject dec pc graphics tools organization university illinois chicago lines 28 applying nsf grant buy equipment laboratory lab need support c \( pascal \) graphics tools run lab either pc 's dec equipment familiar appropriate products \( software hardware \) precise prices please contact shai edu interested available discounts also , anyone runs lab using similar software hardware , would interested hearing opinions success thanks shai simonson college n e
eric ithaca com \( eric wagner \) subject email address ithaca \( hoops \) \? organization ithaca software lines 12 ithaca technical support reached tech support ithaca com phone 510 523 5900 eric wagner pp asel ia ithaca software eric ithaca com oakland flyers
adaptive cs nps navy mil \( zyda res acct \) subject 3d head model \( , \) organization naval postgraduate school , monterey lines 40 k , sorry post question seems crop quite regularly group however yet get specific usefull \( context \) answer get hold 3d data head looking simple description head face easily converted , used , pov \( raytracer \) \( e 1500 polygons \) well , placing file ftp today contains several polygonal descriptions head , face , skull , , etc format files list vertices , normals , triangles various resolutions name data file includes number polygons , eg phred 1 3k contains 1300 polygons order get data via ftp following 1 \) ftp taurus cs nps navy mil 2 \) login anonymous , guest password 3 \) cd pub dabro 4 \) binary 5 \) get cyber tar z get data onto workstation 1 \) uncompress data tar z 2 \) tar data tar questions , please let know george dabro dabro taurus cs nps navy mil george cyberware labs dabro taurus cs nps navy mil
state systems sa gov au subject processing half gif organization state systems , south australia lines 6 've playing program called modify gif files problem keeps displaying 50 image starting top , , leaves 20 blank , another 20 etc anyone know i'm wrong , another piece software use instead \? thanks tolerance !
spl pitstop ucsd edu \( steve lamont \) subject cgm files organization university calif , san diego microscopy imaging resource lines 32 nntp posting host pitstop ucsd edu article meyer meyer \( meyer \) writes book 've found cgm format , cgm b arnold p r springer verlag , isbn 3 540 5 's best book 've read though well , standards document faq 12 \) order standards documents american national standards institute sells ansi standards , also iso \( international \) standards sales office 1 212 642 4900 , mailing address 1430 broadway , ny ny helps complete name number useful numbers know cgm \( computer graphics metafile \) iso 4 \( 1987 \) gks \( graphical kernel system \) ansi x3 124 1985 want viewer , try downloading ralcgm unix hensa ac uk , misc unix ralcgm ralcgm tar z might also want look folks pittsburgh supercomputer center fish around psc edu pretty nifty spl steve lamont , sciviguy \( 619 \) 534 7968 spl szechuan ucsd edu san diego microscopy imaging resource uc san diego la jolla , ca 92093 0608 naked lunch natural us , eat reality much lettuce n't hide madness allen
wang andrew cmu edu subject help organization sponsored account , physics , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 12 nntp posting host po2 andrew cmu edu hi , looking help friend interior designer thailand trying find graphics software pc suggestion software buy , buy much costs \? likes sophisticated software \( features , better \) thanks advance
gellert trl oz au \( dennis gellert \) subject mouse jumpy \? \( ms mouse \) lines 25 organization telecom research article 1993apr23 cti com rlister cti com \( russell lister \) writes rlister cti com \( russell lister \) subject mouse jumpy \? \( ms mouse \) date fri , 23 apr 1993 14 01 23 gmt ecktons ucs byu edu \( sean eckton \) writes microsoft serial mouse using mouse com 8 00 \( using 8 20 think , switched 8 00 see better \) vertical motion nice smooth , horizontal motion bad sometimes ca n't click something mouse jumps around moving mouse right relatively uniform motion mouse move smoothly bit , jump right , move smoothly bit jump \( maybe time left 5 inch ! \) crazy ! never much trouble mouse anyone solutions \? microsoft think everyone \? venting steam ! 've seen problem several times always result little rollers inside mouse becomming dirty good collecting solution simple remove ball reveal two rollers carefully clean ball dennis
paladin world std com \( thomas g schlatter \) subject dos window macros organization world public access unix , brookline , distribution usa lines 17 article 1993apr27 csd newshost stanford edu herrod cs stanford edu \( stephen herrod \) writes anyone know program record keyboard sequences windowed dos box \? would like something starts telnet program logs accounts windows recorder n't seem able record key sequences thanks , steve think would need dos macro program \( borland \? \) comes mind n't think windows capable sending keystrokes dos window want sounds like security problem , though tom paladin world std com
othello ucdavis edu \( james e lee \) subject program manager problem organization university california , davis x newsreader tin 1 1 pl3 lines 19 anyone know configure dos app progman one instance running time \? 'd really appreciate help would prefer responses email 's big deal , least email well posting thank ! james e lee hamlet ucdavis edu swear life love never live sake another man , ask another man live mine john atlas shrugged
adelaide edu au \( \) subject actix video card drivers windows organization university adelaide lines 32 distribution world nntp posting host crackle itd adelaide edu au keywords actix graphics accelerator 1993apr24 jarvis csri toronto edu wongda eecg toronto edu \( daniel h wong \) writes looking latest drivers actix graphics accelerator card driver currently using version 1 21 n't support 256 colors 1024x768 mode even 2mb memory bbs support actix unbelievable ! still using 2400bps modem ! take hours download drivers , hurts calling long distance ftp site collection video drivers windows \? btw , anyone using card , like far \? good drivers \? \? daniel h wong uoft \( 416 \) 978 1659 anybody actix listening \? upload dang drivers ftp site \? ! cheers , department mechanical engineering university adelaide south australia ph 61 8 228 61 8 224 e mail adelaide edu au
iis netcom com \( international imaging syste \) subject postscript 600 dpi \? organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) lines 20 using windows 3 1 printer driver , would like print file , output postscript file later , would like take postscript file machine attached hewlett packard 4m laser printer , print document 600 dots per inch resolution would like use method print wordperfect windows , image processing program output images postscript 's problem windows postscript printer driver \( drv \) n't allow specify 600 dpi fact , setup dialog driver pull menu resolution , choice given menu 300 ! really useful menu ideas \? david arnstein arnstein iis sun com international imaging systems milpitas , california
pwb aerg canberra edu au \( paul blackman \) subject workspace managers win 3 1 locations organization university canberra lines 62 article 1993apr27 906 bert eecs uic edu write cah tactix rain com \( chris huey \) writes jamie scuglia \( jamie zikzak apana org au \) wrote thanks people recommended workspace managers windows 3 1 found 3 shareware workspace managers , australia 's ms windows archive \( monu6 cc monash edu au \) , mirrors sites u three found 1 workspaces 1 10 \( wspace zip \) review deleted 2 workshift 1 6 \( wrksft16 zip \) review deleted 3 bigdesk 2 30 backmenu \( backdesk zip \) review deleted really appreciate information however , given n't direct internet access means n't archie access must resort using ftpmail means need site name directory workspace managers located backdesk zip cica , i'm sure whole directory another throw running cica , i'm sure complicated backdesk , 've found stable usefull recomend people already used virtual desktop oh yeh , 's free copyright microsoft sanford carl zmola cicero spc uchicago edu ok usefull applications locations cica mirrors desktop directory wrksft16 zip graphical virtual desktop \( ver 1 6 \) \( email author version 2 0 \) zip desktop tools windows 3 x \( backmenu 2 4 bigdesk later version backdesk \) zip virtual windows windows \? \? \? \? finder zip \? \? \? \? \? \? \? mac finder clone windows \( works well backmenu \) also look 2 0 due soon allows button bars added almost application paul blackman pwb science canberra edu au water research centre , pwb aerg canberra edu au faculty applied science \( \) university canberra , australia spend little love get high lenny
ashok biochemistry cwru edu \( ashok aiyar \) subject setting slip client dos windows \( long \) organization cwru school medicine lines 468 distribution comp nntp posting host axa12 slip dialin cwru edu summary get slip going pc keywords slip , phone , cslipper , winqvt net posting monthly setup slip client pc posts months lots work , imminent graduation come way posting one march earlier month apologize file includes information writing script university minnesota phone , also batch file hack lets use packet drivers phone additions , modifications corrections , reached ashok biochemistry cwru edu best wishes , ashok begin slip txt based experiences setting slip dos windows , comments setting slip environment thank trumpet beta testers cwru slip beta testers comments configuring modem \) turn dtr \( d0 w \) disable dtr communication program use dial slip server \( \) drops dtr exit program therefore hangs line use program like kermit establish slip connection , need done programs necessarily hangup line exit note use univ minn phone dial establish slip connection , need turn dtr b \) dial establish slip connection first done automatically use program like phone \( university minnesota \) dial establish slip connection load slip packet driver phone scripting language simple phone scripts easily written configure phone work slip server addition , packet driver phone works umslip \( currently \) , easy write batch file hack lets phone work packet drivers section phone document script batch file examples configuring slip drivers five slip packet drivers commonly available cslipper exe peter tattam 's compressed slip driver slipper exe peter tattam 's slip driver slip8250 com crynwr driver \( like phil burn 's modified driver \) ethersl com crynwr driver \( ethernet simulation slip \) umslip com univ minnesota driver \( based slip8250 \) four , vastly prefer c slipper exe slip8250 com ethersl com following reasons \) much faster even though modem 16450 uart b \) using slip8250 umslip , several others noticed pc clock gets messed performing long ftp transfer c \) supports pktmux used ethernet simulation mode \) used ethernet simulation mode c slipper seem work every tcp ip application tested instructions c slipper exe \( use phone \) \) load slipper autoexec bat file according instructions instance v 32bis modem com1 slipper com1 vec 62 baud 57600 b \) use dos tcp ip applications win 3 1 dos boxes , use double ended packet driver shim winpkt com creates virtual packet driver 0x60 dos applications native mode , dos applications windows 3 1 dos boxes windows applications use virtual driver 0x60 winpkt com 0x60 0x62 c \) use qvt net , load pktint com next qvt net configured qvtnet ini use interrupt 0x60 pktint com instructions slip8250 com \) try getting version 10 slip driver philip burns northwestern university modified slip8250 com driver better hardware handshaking driver distributed along b \) load driver establishing slip connection modem v 32bis modem com1 , would load driver slip8250 w 0x62 h 4 slip 57600 c \) discussed use dos tcp ip applications windows 3 x dos boxes , probably want use winpkt com winpkt com 0x60 0x62 \) use winqvt net , load pktint com pktint com instructions ethersl com choose use ethersl com instead slip8250 com , instructions exactly one crucial difference delete line device vcd 386enh section system ini interfere running regular windows comm applications \( crosstalk \) , get lots dropped characters etc applications therefore recommended would loaded ethersl w 0x62 h 4 57600 configuring windows 3 1 \) make following modifications system ini file 386enh section \) list com ports , addresses interrupts 4 3 5 also done within windows control panel , double clicking ports icon ii \) give port modem attached generous com buffer 10000 iii \) change com port value com port wish use modem zero amount time windows waits seconds handing control com port another application use winqvt net want switch one session another , value default value 2 seconds , get gpf windows crash 0 also done within windows control panel double click 386 enhanced , device contention , set device contention com port modem never warn additional notes assigned different ip address slip session \? fortunate campus slip server assigns user permanent ip address , worry editing qvtnet ini time establish slip connection assigned new ip address every occasion dial , please try use bootp aware software , let bootp configuration however , qvtnet bootp aware work slip connection get qvtnet working situation , must following edit qvtnet ini file let net section look like net name ip 255 255 255 0 \( whatever appropriate \) 20 packet vector 60 \( whatever appropriate \) save changes , write protect file r qvtnet ini start slip connection , remember name ip address assigned time start qvt net 3 1x , general configuration dialog box open enter name ip address assigned session , click ok , running changes make saved , qvtnet ini write protected elegant solution problem dynamic slip ip address assignment provided victor \( victor ccwf cc utexas edu \) victor uses program bootpq semi automate qvtnet preparation bootpq used inquire assigned ip , saved file called myip another file essentially complete qvtnet ini file lacks ip address final step myip copied single qvtnet ini file example victor 's batch file provided slipper com2 pktint com bootpq ip myip bootpq ip copy q net myip e com qvtnet qvtnet ini del q myip echo echo echo ready run winqvtnet questions details bootpq , please contact victor \( victor ccwf cc utexas edu \) software attempting add bootp capability winqvt net use pktmux slip \? pktmux work slip8250 com packet driver , crashes immediately used ethersl com pktmux work c slipper exe , c slipper used ethernet simulation mode example configuration shown latest release pktmux 1 2c important use version , want use virtual packet drivers applications like trumpet windows \( released shortly \) autoexec bat lh c slipper com1 vec 65 baud 57600 ether \( packet driver \) lh pktmux 5 65 5 \( pktmux loaded 5 virtual packet drivers \) lh pktdrv 7f 65 \( first virtual packet driver used qvt net \) lh pktint com \( qvt net pktint com \) pktdrv 63 65 \( pktdrv use native dos wintrumpet \) additional virtual packet drivers loaded directly within windows 3 1 dos boxes example , pif file load popmail directed file popmail bat popmail bat reads like pktdrv 60 65 loads virtual packet driver 0x60 cd popmail popmail cd pktdrv 60 u packet driver 0x60 exit causes dos window close similar batch files load dos tcp ip applications like pc gopher experience pktmux works fine even virtual packet drivers two independent virtual dos sessions , loaded software interrupt example within two different dos boxes one popmail gopher , virtual packet driver \( pktdrv \) loaded 0x60 instance much pktmux degrade performance c slipper \? v 32bis v 42bis modem 386 33 running windows 3 1 reasonably fast video card \( ati graphics ultra \) conditions , three virtual packet drivers loaded used follows \) driver qvtnet ftp client session b \) driver 0x60 one dos window tn3270 session c \) driver 0x60 another dos window trumpet dos get ftp transfer rates 0 8 1 0 kb sec transferring compressed files rate comparable get slip8250 loaded packet driver , single tcp ip session active cslipper used packet driver single session active , get transfer rates 1 3 1 4 kb sec files 40 degradation performance slipper , benefits able use pktmux outweigh performance hit c slipper ethernet simulation mode ethernet simulation mode , c slipper ver 1 3 works applications tested one two applications required ethernet simulation balked c slipper 1 2 , even rare problems resolved ver 1 3 slipper used ethernet simulation mode , used pktmux , get error message qvtnet console window reads ip incorrect packet type ip bad version number seem prevent qvtnet functioning , although cannot comment loss performance dos tcp ip application work c slipper ethernet simulation mode \? rare event find package work c slipper ethernet simulation mode , first contact author peter tattam peter psychnet psychol utas edu au , let know chances fix meanwhile , try following know kosher , worked problems c slipper ver 1 2 \( c slipper loaded 0x62 described pktmux section \) load ethersl com 0x60 , run application terminate ethersl com also works within windows 3 1 virtual dos boxes however packet driver like ethersl used one virtual dos box time example , batch file run grateful med \( medical reference retrieval program developed national library medicine \) ethersl w 0x60 h 4 57600 loads cd search cd termin 0x60 terminates exit closes dos box returns windows use method , cautious one thing n't active pktmux dos sessions open time closing ethersl window , run pktmux dos sessions problem btw , example grateful med , works problems c slipper ver 1 3 phone script files documentation accompany phone , provide good instructions writing script files get phone dial slip servers university minnesota server example script use dial cisco server university attend background start slip connection , dial terminal server , login username password , start slip session following command slip username slip dialin cwru edu , followed password relevant portion phone cmd script file cwru ts2 slip login script ashok aiyar 3 26 93 last revised 3 28 93 procedure host cwru login timeout 60 ts2 terminal server message cwru ts2 slip login script version 1 1 message slip server quiet expect message user verification received cwru message user name quiet expect ' send ' u ' expect ' private send ' p ' reject user name password timeout 30 server respond validation expect ts2 ' send ' timeout 10 server respond slip expect hostname address ' send ' u slip dialin cwru edu ' timeout 10 server respond reject ip address' expect ' send ' p ' reject accepted ' timeout 10 expect compression match system' message cwru slip server wait 1 0 host cwru login procedure host cwru logout nothing special needs done logout host cwru logout end script file use packet drivers umslip phone \? quick answer clean way batch file hack wrote use phone packet drivers example , packet driver peter tattam 's cslipper use batch file like , must know parameters plan use packet driver e interrupt vector , baud rate , port address , irq batch file requires umslip com , cslipper exe , termin com directory path batch file let dial slip connection using phone , load appropriate packet driver , hangup connection , unload driver done cwruslip bat echo rem batch file ugly hack u minn slip bat rem awaiting version c slipper directly interact rem phone rem cwruslip bat file used phone exe start slip rem connection cwru ts2 rem last modified 3 28 93 ashok aiyar echo goto start start 1 \? goto help 1 help goto help 1 setup goto setup 1 dial goto forced 1 hangup goto 1 quit goto 1 help goto help 1 setup goto setup 1 dial goto forced 1 quit goto goto bogus goto unload termin 0x60 umslip phone force hangup goto unload slipper termin 0x60 rem following line must changed reflect com port , rem irq , baud rate , software interrupt lh c packet cslipper com1 vec 60 baud 57600 ether goto end forced termin 0x60 umslip phone force dial goto slipper setup termin 0x60 umslip phone setup goto help unload termin 0x60 goto end bogus echo 1 valid command echo try cwruslip help list valid commands echo help echo echo case western reserve university slip setup echo using univ minnesota phone echo echo cwruslip setup modem settings , phone number , username etc echo echo cwruslip dial dial establish slip connection echo cwruslip quit hangup phone unload driver echo cwruslip help screen echo end end cwruslip bat get peter tattam 's programs archived ftp utas edu au \( c slipper , trumpet set programs \) winqvt net generally archived windows ftp sites , including ftp cica indiana edu ncsa telnet archived ftp ncsa uiuc edu archived ftp acns nwu edu popmail pc , , phone , pc gopher archived boombox micro umn edu end slip txt ashok aiyar mail ashok biochemistry cwru edu department biochemistry tel \( 216 \) 368 3300 cwru school medicine , cleveland , ohio fax \( 216 \) 368 4544
eng umd edu \( howard \) subject please refresh internet access compuserve organization project glue , university maryland , college park lines 12 nntp posting host delta eng umd edu article syshtg gsusgi1 gsu edu syshtg gsusgi2 gsu edu \( tom gillman \) writes cheong solomon technet sg \( scstech admin \) writes sometime ago discussions gaining compuserve access thru internet seem misplace articles someone please refresh \( site \) telnet gain access send message compuserve user via internet e mail enter mail mode address receiver follows 313 compuserve com number receiver 's compuserve number users number contains comma anything period , change period
cant world std com \( jim cant \) subject msdos prompt problem organization world public access unix , brookline , lines 28 really bothersome problem using msdos prompt windows 3 1 open dos box done dos box , cant get back windows alt enter shrink box use close , screen goes black control alt delete kill windows get couple screens app responding think things still alive black screen alt tab cycle running apps , get flashes text black returns persists even machine powered working app developed using borland 's 3 1 application frameworks c seems work fine hardware 486 ram network video tseng vga dos 5 0 reinstalled windows couple time problem comes back using temporary swapping virtual memory would really really appreciate hints anyone might offer thanks , jim cant
louray seas gwu edu \( michael panayiotakis \) subject bmp format mean \? organization george washington university lines 18 article robertsa unix2 tcd ie robertsa unix2 tcd ie \( andrew l roberts \) writes exactly windows bitmap format look like \? mean , data stored width , height , colours , bitmap data \? could n't find anything ths user manual , reference material would give information \? thanks , andrew well , guess goes true meaning bit map , holds \( x , , c \) x pixel number th ex direction , pixel number dir , c colour pe michael panayiotakis louray seas gwu edu ace ! uunet ! seas gwu edu ! louray make ms windows grp file reflect hd directory \? \? well ai n't always right , 've never wrong \( gd \)
paladin world std com \( thomas g schlatter \) subject newsgroup archive organization world public access unix , brookline , lines 7 newsgroup archived anywhere beyond normal expiration dates , say last 6 months \? thanks , tom paladin world std com
claebaur shell portal com \( tony annese \) subject trouble sound blaster pro drivers keywords nntp posting host jobe organization portal communications company 408 973 9111 \( voice \) 408 973 8091 \( data \) lines 21 article kaz iastate edu kaz iastate edu \( shroud \) writes recently , windows starting giving error sound blaster pro requires newer version windows 3 1 worked correctly long time , n't know problem could thanks ! problem initially installed sound blaster pro 's tech support told told look files stated readme file win31 subdirectory directory look system ini file say device 386 change device thats work system ini file erased reason \? would reason would think giving error tony annese claebaur shell portal com claebaur cup portal com
subject hiragana katakana tt fonts cs aukuni ac nz \( keith stuart \) organization computer science dept university auckland keywords hiragana , katakana , truetype , japanese lines 12 newsgroups comp os ms windows misc subject hiragana katakana tt fonts keywords hiragana , katakana , truetype , japanese obtain truetype hiragana katakana \( japanese phonetic character \) fonts \? \( note receive mail address header , cannot send \) kw 8 \)
ak333 cleveland freenet edu \( martin linsenbigler \) subject standard enhanced question organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 31 reply ak333 cleveland freenet edu \( martin linsenbigler \) nntp posting host hela ins cwru edu win 3 1 sometimes \? new dell 486dx2 66mhz 8 megs ram windows working great bus mouse mother board problem dell replaced mouse , gave newer mouse driver windows replaced motherboard prior problem windows would load every time would get logo either would go windows lock consistent every time new motherboard , still thing computer less one month old first worked fine ! get windows time win command forces standard mode things seem run slower mainly use windows apps , standard mode virtual mem plus slower loaded windows , still thing first delete everything windows dir 's \? much added sub dir 's etc really puzzling enhanced mode would load time consistently every time standard mode time thoughts comments \? \? \? c ya artin communication sent artin university arizona tucson ak333 cleveland freenet edu mlinsenb ccit arizona edu mlinsenb arizvms death dead 2 , 000 years follow king kings
yuan wiliki eng hawaii edu \( maw ying yuan \) subject replacement program manager file manager \? organization university hawaii , college engineering lines 12 hi , could someone please suggest one better shareware replacements win3 1 's program manager file manager \? ftp site located \? thanks advance e mail response yuan wiliki eng hawaii edu \)
marlow world std com \( mark j marlow \) subject video cards bnc connectors \? organization world public access unix , brookline , lines 25 sam ms uky edu \( mike mills \) writes hello , recently bought nec order get highest possible quality refresh rates , 'd like know accelerator cards bnc connectors \( opposed usual sub connector \) \? know vga type cards bnc outputs , sells vga bnc cable set works good 5fg trying optimize display good video card try contacting 9 , 1 800 get nine use like level 9 card thanks information , mike mills e mail sam ms uky edu , rutgers , uunet ! ukma ! sam uk math sciences dept mike uky edu \( 606 \) 257 1429 \( work \) 263 0721 \( home \) mark marlow marlow world std com
russ deakin oz au \( russ sharp \) subject true type font problem repost please help organization deakin university , victoria , australia lines 23 distribution world nntp posting host ariel eng deakin oz au word 2 0c n't show period centred character indicate spaces use ttfonts coreldraw editors need able see many spaces text character displayed large hollow box overlap characters side , useless believe character used w4w period centred \( 0183 \) character shows windows display hollow box tends confirm edited corel font changing font graphics 0183 character makes difference font output w4w altering paragraph \( \) \( \) alter font graphics displayed however ! ! w4w character used indicate spaces period centred character \? anyone able get character displayed coreldraw ttf \? russ sharp russ deakin edu au ph \( 052 \) 27 1141 fax \( 052 \) 27 2015 deakin university , school engineering technology , , australia
russ deakin oz au \( russ sharp \) subject windows zip unzip organization deakin university , victoria , australia lines 13 distribution world nntp posting host ariel eng deakin oz au using pkzip v2 04 interested hear people used one many windows programs call ones available one stand amongst rest \? full windows version call dos pkzip pkunzip commands \? russ sharp russ deakin edu au ph \( 052 \) 27 1141 fax \( 052 \) 27 2015 deakin university , school engineering technology , , australia
subject boot sometimes fails lux latrobe edu au \( matthew gillard \) organization la trobe university lines 10 sometimes boot windows 3 1 , windows logo comes han gs , using dos 6 doublespace , 5 meg temp swap file uncompressed drive press reset button computer , windows boots fine \? \? \? dos 6 \? matthew gillard , blessed run around computer systems engineering , circles , shall la trobe university , known wheels
info \( paul kelly \) subject bmp format mean \? organization curtin university technology x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 9 andrew l roberts \( robertsa unix2 tcd ie \) wrote exactly windows bitmap format look like \? mean , data stored width , height , colours , bitmap data \? could n't find anything ths user manual , reference material would give information \? thanks , andrew try windows multimedia development kit , file formats defined
subject stealth 24 video drivers ch organization university geneva , switzerland lines 16 article doug 4 sun sws uiuc edu , doug sun sws uiuc edu \( doug ward \) writes recently purchased diamond stealth 24 video card received wrong drivers anyone know ftp windows video drivers stealth 24 tried drivers cica n't work right drivers diamond bbs file almost 1 meg would take download 2400 baud information would appreciated please contact doug sun sws uiuc edu thank doug ward problem diamond stealth vram card daniel
huebner informatik uni stuttgart de \( ralf huebner \) subject driver wanted reply huebner informatik uni stuttgart de organization , university stuttgart , germany lines 19 hello , i'm looking driver ibm 2 color ink jet printer pointers welcome thanks advance ralf huebner informatik uni stuttgart de
phoenix oulu fi \( petri \) subject bmp format mean \? organization university oulu , finland x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 30 michael panayiotakis \( louray seas gwu edu \) wrote article robertsa unix2 tcd ie robertsa unix2 tcd ie \( andrew l roberts \) writes exactly windows bitmap format look like \? mean , data stored width , height , colours , bitmap data \? could n't find anything ths user manual , reference material would give information \? well , guess goes true meaning bit map , holds \( x , , c \) x pixel number th ex direction , pixel number dir , c colour come fellows ! format quite plainly explained manuals 's programmer 's reference , volume 3 messages , structures , macros \( msc dev kit 3 1 , also borland 's manuals \) pages 232 241 \( depending need \) first bitmapfileheader struct contains bitmapinfoheader rgbquad bitmap data also example among example files \( ms sdk \) hope helps yes , prior knowledge nothing dangerous dragons , totally harmless opinion kicking might right way test shut run ! sunrise oulu fi phoenix oulu fi oulu fi 's possible opinions , must mine
kayman xenon stanford edu \( robert kayman \) subject summary canon bj200 vs hp deskjet 500 organization computer science department , stanford university lines 401 hello , week one half ago posted query looking people feelings inkjet family printers specifically , comparison canon bj200 \( bubblejet \) hewlett packard deskjet 500 many people asked post summary account postings e mail received original query responses received deleted part responses , headers signatures , extract find necessary people asked unbiased account however , nature question suggests biased comments , must extract information believe unbiased fair representation printer wide range comments , value clear winner , like bj200 \( especially price performance ratio \) , others preferred durability reliability deskjet \( original inkjet proven drivers solid background \) two new inkjet printers drawn attention , new printer introduced hewlett packard later year \( around summertime \) , addition epson product line \( first inkjet \) find initial purchase , costs filling replacing ink cartridges \( largely depends purchase fills replacements shop around first since aspect likely dominate cost printer \) one mentioned approx many sheets ink cartridge print , suspect roughly equal 1000 1500 sheets \( laser printers 4000 5000 sheets per toner cartridge \) well , 's brief research summary personal research enjoy ! hello fellow 'netters asking collected wisdom help decide printer purchase , canon bj200 \( bubblejet \) vs hp deskjet 500 thought , rather trust salesperson , would benefit relying use printers daily use fullest potential , figure know benefits pitfalls better salesperson , would greatly appreciate information could render 360 dpi canon bubblejet vs hewlett packard deskjet 500 \( 300 dpi \) faster \? noticeable print quality difference , particularly graphics \? handle large documents better \( 75 pages \) personal experience either appreciated \? works better windows 3 1 \( driver problems , etc \) \? cost memory , font packages , toner cartridges , etc \? basically , personal experiences either machines highly desirable , good bad well bought bj 200 month ago start 50 rebate program printer \( ends 5 31 \) , bought computer discount warehouse price 325 could n't beat anywhere looked , think 's hot printer using regular copier paper produced fantastic results high quality mode compared output micrografx designer legal size drawing type done bj 200 drawing printed hp laserjet iid amazed well could read small print bj 200 printing speed several seconds faster bj 200 amazing considering hp 2 5m ram installed measured time printer first indicated receiving data \( used print manager windows \) showed output several people work one manager bought one immediately office , two engineers placed orders need cdw 's phone number , 's 800 598 delivery ny two days good luck ! craig , corp mot com motorola communications electronics inc glen rock , nj deskjet 500 performance n't spectacular windows using truetype fonts neither canon seen quality hp much dependent paper quality photo copy paper characters slightly edges better quality type paper things look better applications find copy paper fine still better dot matrix comes windows driver , seems pass print manager , hp scaleable fonts probably faster truetype n't really tried get ram font cartridges unless speed truetype problem would n't bother ram cartridges ca n't used buffer soft fonts graphics , e bmp images etc hp put dither mode via hp supplied win driver number dither options , etc manual gives recommendations depending type image printed text good mode problem arises document contains graphic text range tones graphic images n't brilliant think limitation inkjet printers general seen canon similar respects however , printer definitely worth looking new inkjet epson printer faster , cheaper , capable producing laser like quality normal copier paper ca n't remember model , lx something think \? purchased hp days epson released introductory price epson hp new zealand month ago , got canon bj200 absolutely love incredibly fast , except printing pspice \( n't know ever stuff \) stuff print either microsoft word windows plain text problems 've printing headers \( printer \) , printing cheap paper \( lots streaks \) normal copy paper works great , tell 's laser printed holding , oh , less twelve inches face \( , 're , like ! \) \) printer comes driver windows 3 1 ! ! complaints printer also act like epson another archaic software packages n't written driver yet teeny footprint real plus , , purchase may 31 , get 50 rebate canon ! ! bought mine store called compusa , price 340 friend hp looking also prints well , everyone drivers , slow ! hope helped ! \( sure looks great ! \) heather article 1993apr19 mot com , corp mot com \( craig \) writes message 1993apr18 csd newshost stanford edu kayman csd 3 stanford edu \( robert kayman \) writes hello fellow 'netters asking collected wisdom help decide printer purchase , canon bj200 \( bubblejet \) vs hp deskjet 500 thought , rather trust salesperson , would benefit relying use printers daily use fullest potential , figure know benefits pitfalls better salesperson \( various questions deleted \) well bought bj 200 month ago start 50 rebate program printer \( ends 5 31 \) , bought computer discount warehouse price 325 could n't beat anywhere looked , think 's hot printer using regular copier paper produced fantastic results high quality mode compared output micrografx designer legal size drawing type done bj 200 drawing printed hp laserjet iid amazed well could read small print bj 200 printing speed several seconds faster bj 200 amazing considering hp 2 5m ram installed measured time printer first indicated receiving data \( used print manager windows \) guess experience bj 300 work deskjet 500 home prefer deskjet printing speed quality similar \( tested text graphics buying deskjet home \) feature sets deskjet apart driver support many applications bj ends epson lq ibm proprinter get work many non windows apps case long time design superior want use cut paper , deskjet quieter , ink cartridges quite bit cheaper due number deskjets comparision 0 02 worth mike agricultural group monsanto p box 174 , la internet address monsanto com yes , landscape mode printing problem , present problem windows windows printer driver handles translation actually thought points posted note deskjet area approximately around paper bubblejet right graphics resolutions , tested printers applications access wordperfect , harvard graphics , wingif , paintshop pro , paintbrush could tell difference fact one hp deskjet windows drivers gives significant control contrast density printer hence controlling amount ink put bubblejet imaging software test printers comparision finally , wanted sheet feeding configuration bubblejet cost approximately 100 deskjet went pretty thorough evaluation chose deskjet spent money btw , replacing bj 300 deskjet 500 work month anyway regards mike ag group monsanto , la spent time comparing two ended getting bubblejet bj 200 versus hp reasons 1 \) hp seemed worse banding canon 2 \) versus 300 felt could see difference 3 \) price canon 50 rebate program going moment bj 200 choice bj could 100 pages bj 200 feeder bj holds 30 pages , think see , 100 pages bj 200 n't done anything big bj , performance seems reasonable windows know microsoft bbs newer windows driver comes printer , n't know compares \( also driver included printer canon 's whereas n't know microsoft bbs one comes microsoft \? \) hope helps thomas v , cci com , ! uunet ! uupsi ! cci632 ! , cs rit edu meal eats ! i'm sometimes also salesperson \( i'm study \) \) would recommend buy bj200 printing quality bit better , 've got much n't forget hp engine least 2 years marked , canon engine \( witch also used new bubblejet printers like e g epson ones \) quite recently available , would greatly appreciate information could render 360 dpi canon bubblejet vs hewlett packard deskjet 500 \( 300 dpi \) faster \? noticeable print quality difference , particularly graphics \? handle large documents better \( 75 've seen short demonstration \( someone sell canon printers \) 2 times picture , one printed bj200 , one canon , hp , difference printing quality , canon bit better , kris decided needed quiet printers hospital looked inkjet printers near laser quality , speed , quiet use hp deskjets canon bj prefer paper handling qualities deskjets feel canons superior print quality ideal would canon sheet feeder , however end buying deskjet home use \( got good deal \) anyway , using canons high volume areas holding well 15 deskjets 4 bj one problem deskjet taken care quickly hp nate whenever buy anything look experts say , pick top buy whatever criteria apt 've unusually flush lately \( begging letter please \) 've done times including four months ago inkjet printers ca n't remember much process except read three reviews 500 always near top bought 500c added dimension colour \( intend build multi media machine stage bought colour scanner towards \) although 's used colour thing earnest yet tried couple windows bitmaps pleased result note even though get \( one colour mono need change cartridge \) , 500c 500 still readily available \( least uk \) following views experience 1 n't know anything canon except came away reviews \( replies posting similar \) idea hp offered best performance price ratio 2 believe hp originals field always ideal place market 's still young one assumes expertise 3 500c worth extra operation mono perfectly acceptable get good crisp reproduction fonts windows 4 used work still manufactured \( american owners closed ! \) tell terms definition 300 dpi pretty poor anyway 360 dpi bit less poor 5 hp comes reasonable set drivers 6 buy invest additional ram pack 's pretty slow , god knows 's like without ! actually work germany pc home uk 's daily use would say apart reading manual properly really dumb problem start 's easy operate hope use regards david bought bj 200 thought price could n't beat \( 329 , 50 rebate thru 5 31 \) far comparable , even superior , deskjet print quality speed per page rate seems faster \( n't figures \) n't print long docs , though quality think graphics quality excellent print quality excellent well , unless use small fonts hold close see lot laserjet 360 dpi offset little less accuracy holding page print head place , would imagine large docs room standard model whole pages manual says 100 , though n't tried drivers problems win3 1 yet winword n't want print envelopes way canon , though know nothing add costs daniel hartung dhartung chinet chinet com ask rotaract deskjet slow comparison printers mentioned idea bubblejet compares interface win3 1 printer dandy , 've problems bought bj 200 printer couple days ago compared sample print hp deskjet 500 knew hp n't bj 200 pretty fast really prints good quality compare hp laserjet postscript look almost identical \( depending kind paper \) n't problems ink dry , seems dry fast probably within second since canon giving 50 rebate end may , really good buy sean eckton computer support representative college fine arts communications wow , 's funny ask i'm little behind news reading know may late purchased canon bubblejet last night really worried would n't like print quality , noise level fantastic ! printed quite documents lots graphics printed damn near laser quality ca n't tell 's laser unless get 2 inches page problems drivers printer came driver diskette good beginning panic could n't windows wordperfect works well yet install word windows n't know works deskjet 500 work last year good printer well ut felt awfully slow much bubblejet wo n't say bubblejet much better , really like 0 02 worth brett sincerely , robert kayman kayman cs stanford edu cpa cs stanford edu theory , theory practice practice , mean want revised revision original revised revision revised \? ! \? !
cfw world std com \( christopher f wroten \) subject question eisa video board performance keywords eisa , video , performance organization world public access unix , brookline , lines 25 eisa machine understand eisa video cards match performance isa counterparts instance , eisa orchid pro designer iis e fast isa diamond speedstar plus , n't would call fast n't understand eisa video cards n't , group , level performance local bus cards , given eisa video cards 32 bit bus move data around , instead isa 's 8 bits since , would anyone \( included \) pay higher cost eisa video card performance better often worse much cheaper isa video board , diamond speedstar 24x \? pc magazine 's \( think \) recent report , know ati makes pretty fast eisa video card , 's around 500 , double wallet allow spend , 500 , could get diamond viper still 100 left \( course , 'd get local bus mother board \) anyone shed light confusion frustration \? thanks ! christopher wroten , cfw world std com
e kth se \( borg \) subject need longer filenames lines 32 nntp posting host ohm e kth se reply e kth se \( borg \) organization school ee , royal institute technology , sweden article zephyr grace cri nz , maystonr grace cri nz \( richard \) writes path kth se ! ! pipex ! uunet ! noc near net ! howland reston ans net ! wupost ! waikato ac nz ! comp vuw ac nz ! zephyr grace cri nz ! zephyr grace cri nz ! usenet newsgroups comp os ms windows misc subject need longer filenames message id zephyr grace cri nz maystonr grace cri nz \( richard \) date mon , 26 apr 93 03 24 42 gmt 1 00 sender maystonr grace cri nz references 1993apr19 guinness idbsu edu infoserv com distribution world organization industrial research ltd , new zealand nntp posting host grace cri nz lines 10 article infoserv com infoserv com \( howard mitchell feldman \) writes 1993apr19 guinness idbsu edu , lhighley gozer idbsu edu \( larry paul \) wrote utility let use filenames longer standard 8 3 format yep , 's called os2 ! yep , use type unix , maybe vms , buy mac something want longer filenames documents , heard wordprocessor windows let assign long names files long filenames could seen programs open save dialogs though maybe someone knows wordprocessor \?
wild access digex net \( wildstrom \) subject standard enhanced question organization express access online communications , greenbelt , md usa lines 27 nntp posting host access digex net ak333 cleveland freenet edu \( martin linsenbigler \) writes win 3 1 sometimes \? new dell 486dx2 66mhz 8 megs ram windows working great bus mouse mother board problem dell replaced mouse , gave newer mouse driver windows replaced motherboard prior problem windows would load every time would get logo either would go windows lock consistent every time much deleted thoughts comments sounds like memory conflict problem , cause truly weird symptoms like call dell tech support \( better , post account \) get memory range \( \) used video ram machine block windows using ranges statement 386enh section system ini probably include statement excluding range emm386 whatever memory manager use config sys dell installs windows machines ship , installation n't consist much copying files hard disk still work fact problem enhanced mode standard strongly suggests high memory conflict
pk64380 kaarne cs tut fi \( pasi petri , , , sig , \) subject program manager two questions originator pk64380 kaarne cs tut fi nntp posting host kaarne cs tut fi reply pk64380 kaarne cs tut fi organization tampere university technology , dep computer science lines 16 article axion uucp , wefiii axion uucp \( warren e iii \) 1993apr22 vpnet chi il us lisbon vpnet chi il us \( gerry swetsky \) writes \( 2 \) set short cut key return program manager \? know ctl esc , esc , 'd rather set avoid task list get back p alt f1 might try recorder make micro n't amazing \? \? \) seriously , add program manager startup group define shortcut works zi
raman cs cornell edu \( v raman \) subject programs ms windows summary looking screen access program ms windows keywords talking workstations , programs , screen access window organization cornell univ cs dept , ithaca ny 14853 lines 20 hi , use pc screen access program \( ibm screen reader \) speech synthesizer \( accent sa \) would like find screen access programs windows platform heard couple beta testing , would like find addresses prices etc thanks , raman v raman raman cs cornell edu tel \( 607 \) 255 r 272 office hall , department computer science , cornell university ithaca ny 14853 6201 res 226 bryant avenue ithaca ny
doc magna com \( matthew j \) subject looking text search engine \( \) organization magna software corporation lines 11 i'm looking information regarding text search engines specifically , 'd prefer source binaries run ms windows unix environment scanning either flat files common db structures references pd , shareware , commercial implementations welcome please reply via email 'll summarize desired thanx ! doc
idt unit \( h bj \) subject help ! sucks ! \? ! \? ! \? ! \( ! \) reply idt unit \( h bj \) organization norwegian technology lines 26 getting desperate report must finished midnight , w4w n't seem appears must ! use field numbering chapters , document distributed amongst several files ca n't find way make word start numbering something else 0 1 course , everything fine first file , 's pretty stupid chapters numbered 1 ! ! ! ! ! ! ! ! please , solution \( except putting one 10m document \) e mail immediately ! working th report hardly time read news , please e mail answers welcome advance , thanx lot ! ! ! ! ! ! frode v 9 , trondheim idt unit \( \( 8th day , , , god created rock roll
ardie ux1 cso uiuc edu \( ardie mack \) subject windows zip unzip organization department plant pathology lines 15 ccastco prism gatech edu \( costas malamas \) subject windows zip unzip date 28 apr 93 22 31 55 gmt article 1rl9b6 h3c sol deakin oz au russ deakin oz au \( russ sharp \) writes using pkzip v2 04 interested hear people used one many windows programs call full windows version call dos pkzip pkunzip commands \? russ sharp russ deakin edu au ph \( 052 \) 27 1141 fax \( 052 \) 27 2015 , replacement extracts , pkzip 2 04 require unzip order work , 10 register
reed hpcc01 corp hp com \( perry reed \) subject redirect print manager file \? organization hewlett packard co lines 34 hpcc01 comp os ms windows misc u7911093 cc nctu edu tw \( swh \) 9 58 apr 24 , 1993 hello , tell find pd shareware capture windows 3 1 's output printer \? want capture output hp laser jet iii though postscript setup print file , hp ca n't try dos 's redirect program , ca n't work windows 3 1 thankx help print file hp \( printer \) go printers section control panel select printer want direct file , click connect choose file port connect printer print application printer , windows prompt file name file want capture printout 's pretty easy good luck ! ' ' perry reed ` perry reed desk hp com ' ` ' ' ` ' `` ` ` ` young , foolish , lucky love ' ' '
frode ifi unit \( frode kvam \) subject auto check boxes organization institutt informatikk , tr heim , lines 26 x newsreader tin 1 1 pl4 question boxes windows possibility let boxes several different colors time \? frode kvam \) \( c \) name frode kvam univ university trondheim , dept informatics e mail frode ifi unit snail mail 8 trondheim voice 47 7 50 45 06 beware programmers carry screwdrivers
csir co za \( dominique \) subject boot sometimes fails organization csir lines 21 nntp posting host 146 64 134 195 x disclaimer none expressed herein official x disclaimer opinions csir subsidiaries x disclaimer n't freak us anything article 1993apr28 latrobe edu au lux latrobe edu au \( matthew gillard \) writes subject boot sometimes fails lux latrobe edu au \( matthew gillard \) date wed , 28 apr 1993 05 37 00 gmt sometimes boot windows 3 1 , windows logo comes han gs , using dos 6 doublespace , 5 meg temp swap file uncompressed drive press reset button computer , windows boots fine \? \? \? dos 6 \? matthew gillard , blessed run around computer systems engineering , circles , shall la trobe university , known wheels dos 5 never used area e000 efff , well others cards use \( lan card \) , might get problem use x e000 efff emm386 exe line config sys run memmaker instruct retain inclusions
aisun1 ai uga edu \( mark msai \) subject printer security organization ai programs , university georgia , athens lines 15 nntp posting host aisun1 ai uga edu anyone know good software package allow us keep track printing \? way get print manager keep log \? print manager replacement \? package allow access system people password file \? looked chastity , let log without password , n't keep tabs got help greatly appreciated mark programs ai uga edu university georgia athens , georgia 30602
eliza \( elisabeth bull \) subject i'm using dos 6 anymore organization university trondheim , norway x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 20 mark woodruff \( cda90038 ucf1vm bitnet \) wrote morning 4 working research paper , reboot hung dos program \( disk \) within windows 3 1 machine finished rebooting , found windows directory two thirds directories irreversibly corrupted \( stuff deleted \) sounds like happened hd month ago hd stacked stacker v 2 0 \( run dos5 \) suddenly everything hung , hd got corrupted \( directories changed unreadable files names \) words probably doubledisk part dos6 troublesome use stacker v 3 0 , far trouble elisabeth bull e mail eliza unit
eua ericsson se \( thomas \) subject need longer filenames nntp posting host eua ericsson se reply eua ericsson se organization ellemtel ab lines 20 utility let use filenames longer standard 8 3 format yep , 's called os2 ! yep , use type unix , maybe vms , buy mac something want longer filenames documents , heard wordprocessor windows let assign long names files long filenames could seen programs open save dialogs though maybe someone knows wordprocessor \? rember correctly , lotus notes gives u possiblity , among things tom se
tu berlin de \( michael linder \) subject windows nt help needed io error organization lines 33 nntp posting host tu berlin de hi everybody , got third beta release disk \( march 93 \) still able boot system final step achieved display io error , since beta release sdk nt nt , microsoft include manual os , explaining error means get rid configuration 25 , rev a7 \( 486 socket \) memory \( 512k 36 , 1m 36 , 2m 36 \) ami eisa scsi controller \( \) , latest bios , 16mb cache hard disk syquest 555 removable disk toshiba cd rom drive spectrum plus 16 ethernet card \( ne2000 comp \) et4000 graphics card , 1meg \( \) system running fine dos windows 3 1 etc , trying setup nt , automatic setup recognize controller \( compat \) adding manually , nt complains cd rom drive manual setup \( \) copy everything cd hd , recognize controller , takes manually setup continues tries boot starts loading several stuff disk \( seems hd \) , messing damned io error 69 took away io cards essential , make effect anybody got ideas \? help would greatly appreciated michael linder physik tu berlin de institute optics tech univ berlin , germany
hertz njit edu \( samuel c \) subject terminal setup , \? organization new jersey institute technology , newark , n j lines 8 nntp posting host hertz njit edu new windows wanted know setup terminal program modem com4 , try configure inside windows get unsupported com anyone help \? sam
adair atldbs com \( owen adair \) subject cool bmp files \? \? distribution usa lines 35 organization software article 1993apr20 dlss2 james dlss2 \( james cummings \) writes newsgroups comp os ms windows misc path atldbs ! uupsi ! psinntp ! uunet ! gatech ! howland reston ans net ! bogus sura net ! darwin sura net ! convex ! seas smu edu ! void ! ! dlss2 ! james james dlss2 \( james cummings \) subject cool bmp files \? \? message id 1993apr20 dlss2 organization development references 1993apr17 023017 17301 gmuvax2 gmu edu distribution usa date tue , 20 apr 1993 17 35 06 gmt lines 1021 article 1993apr17 023017 17301 gmuvax2 gmu edu rwang gmuvax2 gmu edu \( john wang \) writes hi , everybody guess subject said getting boring looking old bmp files came windows , wondering body beautiful bmp file share maybe somebody tell ftp site bmp files , like scenery files , animals files , etc used , unfortunately delete anyway could give help , please \? \? \? response different kinda wallpaper , 's use think original gif whatever called real artist name logo lower right corner need vga think , sized 800x600 256 color screens use windows directory tile hope enjoy question abo owen adair adair com b software backbone ! ! atldbs ! adair \( 404 \) 239 alarming increase topics know nothing
acifuent isluga puc cl \( alejandro cifuentes \) subject mouse jumpy \? \( ms mouse \) nntp posting host isluga puc cl organization pontificia universidad catolica de chile x newsreader tin 1 1 pl5 lines 28 ecktons ucs byu edu \( sean eckton \) writes microsoft serial mouse using mouse com 8 00 \( using 8 20 think , switched 8 00 see better \) vertical motion nice smooth , horizontal motion bad sometimes ca n't click something mouse jumps around moving mouse right relatively uniform motion mouse move smoothly bit , jump right , move smoothly bit jump \( maybe time left 5 inch ! \) crazy ! never much trouble mouse anyone solutions \? another hint really jumping mouse \( type \) , finally mouse stops jump changing himem sys \( yes , himem ! \) , use device himem sys x x 1 , 2 , , 8 \( course computer appear list parameter \) maybe , mouse stop jump \( problem looks like dirty mouse \) hope help \( anybody ! \) alejandro cifuentes h acifuent isluga puc cl
rick sundance sjsu edu \( richard warner \) subject dos 6 \( i'm using dos 6 anymore \) nntp posting host sundance sjsu edu organization san jose state university math cs dept lines 34 mark woodruff cda90038 ucf1vm bitnet writes 've running dos 6 month generally impressed improvements multiple boot configurations great , new commands nice , doublespace worked fine \( twice slow large data transfers , twice fast small smartdrv \) morning 4 working research paper , reboot hung dos program \( disk \) within windows 3 1 machine finished rebooting , found windows directory two thirds directories irreversibly corrupted cannot afford problems like i'm returning dos 5 mark p 've also noticed bad sector errors doublespace none exist infoworld \( april 26 , 1993 issue \) two articles problems dos 6 article calls people exercise extreme caution decide use point doublespace memmaker problem areas cause number folks problems ms 's response effect problems reported could duplicate \( probably trying hard \) reports lot folks getting going get burned 900 support lines example call cost 67 50 , 3 minutes tech support 25 minutes hold want see ms spin doctors explain
tittle netcom com \( cindy tittle moore \) subject i'm using dos 6 anymore reply tittle netcom com \( cindy tittle moore \) organization disorganized orange county , ca lines 34 eliza \( elisabeth bull \) writes mark woodruff \( cda90038 ucf1vm bitnet \) wrote morning 4 working research paper , reboot hung dos program \( disk \) within windows 3 1 machine finished rebooting , found windows directory two thirds directories irreversibly corrupted \( stuff deleted \) sounds like happened hd month ago hd stacked stacker v 2 0 \( run dos5 \) suddenly everything hung , hd got corrupted \( directories changed unreadable files names \) words probably doubledisk part dos6 troublesome use stacker v 3 0 , far trouble pretty much confirms original impression reading documentation dos 6 double space sounds nice , primary disk ! ! 'll probably wind making disk partition , using archive probably would useful floppy disks well c \? uh , uh particularly disliked note said something like double space irreversible cindy cindy tittle moore internet tittle ics uci edu bitnet uci bitnet uucp ! ucbvax ! ! tittle usnail po box , irvine ca ,
ingres com \( david victor \) subject windows enhanced mode get 386 icon functionality \? organization ingres corporation , subsidiary ask group , inc distribution na lines 15 recently set windows 3 1 486dx 33 vlb system , n't notice last night n't 386 icon control panel n't remember windows setup asking 386 enhanced mode \( whether wanted \) 've got program bought \( aldus freehand 3 1 \) telling running windows enhanced mode \( looks like i'm running standard mode \) switch enhanced mode without little icon \? issues involved vesa lb systems cause windows want give enhanced mode \? thanks help ! ! david victor
louray seas gwu edu \( michael panayiotakis \) subject help changing startup logo organization george washington university lines 69 article f 454 fidonet org c doelle p26 f3333 n106 z1 fidonet org \( c doelle \) writes hello brad ! monday april 26 1993 17 24 , brad smalling wrote \( crosspost 1 \) bs since n't know setup \) bs copy b win cnf vgalogo lgo vgalogo rle win com bs \( grabbed supercharging windows judd robbins great book \) bs also put logo windows startup brad , procedure used compress bmp file \? would rle file love use bmp files created logo screen thanks chris origin chris doelle f3333 n106 z1 fidonet org \( 1 106 3333 26 \) thought 'd reply , though ai n't brad case , lot picture file viewers convert , say , gif , etc , bmp convert rle know fact paintshop \( shareware cica desktop , think , filename zip \( think , vvv ver number 's true , let know post \) , however , write rle file bmp extension , rename , another thing windows' faq file less 64 k \( least 's faq says , mine wont work 30 maybe mend 32k , n't know \) file fit vga size \( 480 860 , whatever standard vga size \) use non vga screen \( e g cga , ega , svga , also way , thing instead vgalogo lgo use another file , lgo , lgo , something i'm sure , vga , i'm sure could find faq \( windows help ver available cica , n't filename \) also bmp 16 colours less specs rule good bmp 's found cartoon drawings work quite well advantage looking good little memory finally , remember save current win com , put new win com windows directory also , n't start windows directory another win com present , used instead one windows dir , win wo n't start share fairly , n't take slice pie \( pf \) mickey pe michael panayiotakis louray seas gwu edu ace ! uunet ! seas gwu edu ! louray make ms windows grp file reflect hd directory \? \? well ai n't always right , 've never wrong \( gd \)
louray seas gwu edu \( michael panayiotakis \) subject windows zip unzip organization george washington university lines 42 article 1rl9b6 h3c sol deakin oz au russ deakin oz au \( russ sharp \) writes using pkzip v2 04 interested hear people used one many windows programs call ones available one stand amongst rest \? well , got winzip cica \( n't know version , think 's latest , long ago \) , initially 's low winzip great , long unzip lets files , unzip selected files , even puts files checkout directory , creates checkout grp group want check program even prompts deletion exit , like program however \( big however \) problems n't specifics , consistency , sometimes zip files , add file zip , dos violate something , 'll asked \( kind , micro oft kind way \) quit applications , quit windows , restart computer n't know \( said \) consistent , zip much \( , go dos use , use run cmd \) know 's happened added files existing zip file , created new zip file , using selected files n't know 's happened zip entire dir still , rather nice interface , quite useful unzip ing functions fixed , 'll first register new ver \( , good old , run unzip zip work \( ps new ver fixes , please let know \) peace , mickey pe michael panayiotakis louray seas gwu edu ace ! uunet ! seas gwu edu ! louray make ms windows grp file reflect hd directory \? \? well ai n't always right , 've never wrong \( gd \)
louray seas gwu edu \( michael panayiotakis \) subject boot sometimes fails organization george washington university lines 27 article 11 0 csir co za csir co za \( dominique \) writes dos 5 never used area e000 efff , well others cards use \( lan card \) , might get problem use x e000 efff emm386 exe line config sys run memmaker instruct retain inclusions speaking comp e000 efff something nature system ini file system file windows wondering line windows startup file better , give memory dos apps , disable run windows \? \( actually , think line also system 1 file \) peace , mickey pe michael panayiotakis louray seas gwu edu ace ! uunet ! seas gwu edu ! louray make ms windows grp file reflect hd directory \? \? well ai n't always right , 've never wrong \( gd \)
ces cwru edu \( steven \) subject mouse odometer \? organization computer engineering science , case western reserve university lines 15 distribution usa nntp posting host storm eeap cwru edu hello know mouse odometer windows \? seen one mac quite fun records distance , miles , travels use thanks advance steve steven conservative young , po cwru edu heart liberal old , brain
slc a2 cim cdc com \( steve chesney \) subject internationalization applications byte characters keywords i18n reply slc cdc com organization metaphase technology , inc lines 11 researching support various platforms applications use multi byte characters \( e g , japanese kanji \) know unix x windows contain support i18n standard \( depending level platform \) support i18n wide characters exists mac , windows 3 1 windows nt \? steve chesney slc catherine cim cdc com metaphase technology inc 612 482 \( voice \) north lexington avenue 612 482 4001 \( fax \) arden hills , mn
gt2617c prism gatech edu \( brad smalling \) subject help changing startup logo organization georgia institute technology lines 23 article f 454 fidonet org \( c doelle \) writes brad , procedure used compress bmp file \? would love use bmp files created logo screen thanks chris origin chris doelle f3333 n106 z1 fidonet org \( 1 106 3333 26 \) n't know specifics compression algorithm , 've used shareware program , paintshop , convert two download ftp cica indiana edu , n't know file called directory \( start looking pub pc win3 try scanning index files \) convert bmp file rle file , load bmp file save select windows bitmap compressed \( rle \? \) whatever , 's fairly intuitive sorry n't details , i'm currently dumb terminal ca n't much researching good luck ! brad smalling jr ee ga tech atlanta , ga gt2617c prism gatech edu
efi com \( daniel chung \) subject bitmap bmp format mean \? organization electronics imaging , inc lines 12 el ie \( lando \? \) bitmap oj , kaj iu el fi \( \) , en software development kit , la ne la por \( \) \( ie asked bitmaps , fi responded , saying book int software development kit possibly , development kit \) \( ro \)
efi com \( daniel chung \) subject bitmap bmp format mean \? reply root organization electronics imaging , inc lines 6 , mi kaj mol \? \( confused soft hard , software \)
cpt umd umich edu \( paul \) subject win lock 16 mil dia help ! keywords stelth organization university michigan lines 19 nntp posting host cw u04 umd umich edu please help whenever try run windows 16 million color mode drivers diamond stelth 24x lock full system reset break drivers windows v 1 00 windows 3 1 \( version windows \) setup 4 megs ram 14 svga touch monitor non interlaced ami bios help would , card seems work fine modes , usually run windows 800x600 mode probs , driver card problem paul cpt umd umich edu
dmittleman bpavms bpa arizona edu \( daniel mittleman \) subject leaking memory resources 3 1 organization university arizona mis department lines 46 nntp posting host bpavms bpa arizona edu news software vax vms vnews 1 41 may faq \( , please direct known answer \) getting frustrated looking help running win 3 1 ndw 2 2 486sx 8 meg memory 6 meg perm swap file getting exceedingly frustrated applications giving back system resources close load windows start 83 resources available many application programs run regularly \( 5 2 , vb 2 0 , winqvt 2 8 , lotus organizer , etc \) seem return resources exit day two work often find 50 available resources even applications shell running aware known problem looking suggestions might mitigate 1 software culprit \? win 3 1 , ndw , applications \? modes win 3 1 \( standard , real , enhanced \) better others plugging leak \? 2 system ini switches set help plug leak \? 3 people know patches third party software help \? seems like increasing better managing system resources great market third party memory company like qemm 4 run progman instead ndw leak \? \( hoping ndw 2 2 would plugged , seems different 2 0 deals memory resources \) 5 writing vb code things make less likely code eat resources \? 6 suggestions n't know enough ask specifically \? thanks help common problem seen little discussion net probably others would like read answers please publish rather sending email danny daniel david mittleman danny arizona edu \( 602 \) 621
cbnewsj cb att com \( r rashid \) subject help finding best development kit organization keywords borland , ms c , , please reply lines 23 i'm new ms windows world , fairly competent sparc nextstep programmer , idea development kit purchase heard good things borland c application frameworks microsoft 's visual c sdk \( \? \) would like peoples comments package set tools find useful productive plethora kits gui toolkits available i'm wondering best terms reliability , plug go type operation , 'd interested comments anything else may find useful summarize net enough interest thanks , cbnewsj att com
acadvm1 uottawa ca \( william f \) subject changing system font x received usenet pa dec com id wed , 28 apr 93 11 09 54 0700 x received inet gw 1 pa dec com id wed , 28 apr 93 11 09 51 0700 x received acadvm1 uottawa ca acadvm1 uottawa ca \( ibm vm smtp \) id 5088 wed , 28 apr 93 14 09 20 edt x received uottawa \( \) acadvm1 uottawa ca \( mailer r2 07 \) id wed , 28 apr 93 14 09 19 edt x comp os ms windows misc usenet lines 12 hello windows 3 1 wondering necessary change default system font something else obtained msc c 7 0 sdk , 'd really like get feet wet first windows pro gram change system font tx , william f acadvm1 uottawa ca \( mercedes benz convertible \) csi uottawa ca \( \)
gel cs mcgill ca \( gilles khouzam \) subject ati ultra pro windows organization socs mcgill university , montreal , canada lines 15 ok , got new 486 66 16 mb , ati ultra pro ca n't get windows says need memory available , extended mem 512k disabled memory aperture n't find free memory , still gave message memory aperture conflict system memory think 's want get windows help greatly appriciated please reply mail , site week late news thanks gel
alfred carleton ca \( jim hardy \) subject get ati card video drivers fonts \? keywords ati , windows organization carleton university distribution usa lines 15 hah access digex net farley access digex com \( charles u farley \) writes anyone know ftp somehow else acquire latest video drivers fonts ati svga adapter \? floppy windows 3 0 anyone know ati still business \? thanks ! farley access digex com charles u farley average iq calgary board ed employee 65 get ati bbs 416 number manuals tech support number tell bbs number
violet ccit arizona edu \( zhang , \) subject pcx w4w \? distribution world , local organization university arizona lines 15 nntp posting host violet ccit arizona edu news software vax vms vnews 1 41 hi , folks , question generate pcx file using word windows \( 2 0 \) \? know select postscript printer driver get ps file , generate pcx file \? printer capture utility windows ever exists \? utility transfer ps format pcx format , tiff format \? please reply e mail , give summary thanks zhang ccit arizona edu
menchett unr edu \( peter j menchetti \) subject microsoft printing system \( something like \) organization university nevada , reno department computer science lines 3 saw ad basically advanced print manager lets monitor printing closely comes bunch true type fonts anyone \? good \? bad \? worth \?
kaz iastate edu \( shroud \) subject trouble sound blaster pro drivers summary trouble sound blaster pro keywords organization iowa state university , ames ia lines 12 recently , windows starting giving error sound blaster pro requires newer version windows 3 1 worked correctly long time , n't know problem could thanks ! jeff kaz \( kaz iastate edu \) future long past forgotten , 're road madness ! geoff tate \( queensryche \)
ohstpy mps ohio state edu subject local windows vs shared windows \( discussion \) organization ohio state university , department physics lines 110 would like see serious discussion best way install windows novell administrator 's point view got phone ms access support told \( microsoft \) decided implement , standard software support , local setup \( described \) advantageous installation true microsoft prudent installation comply 'd like hear administrators first local windows installation windows fully installed workstation hard drive \( assuming resources available \) network administrator 's implementation , would install windows disks network drive using setup install windows per machine bases running setup network install complete system local drives way , drivers available setup procedure w need change disks advantages reduce traffic running windows locally reduces network traffic due local access main windows files network independence network fails \( one point another \) , local installation would allow users keep producing reduce cost time faster windows theoretically , windows run faster local hard drive network may hard point prove network optical backbone network drives significantly faster access local ones user traveling machine machine need worry varying setups \( monochrome , color , types mouse , etc \) since windows installation assigned workstation disadvantages cost installing windows locally requires significant amount disk space workstations must purchased hard disk increase cost workstation 10 30 percent administration local windows installations difficult administer new drivers peripherals constantly made available , would individually installed workstation security users access erase corrupt system files simple ignorance could result quite headache administrators may constantly repair damaged installations backup know problems backing local hard disks backup sets \( done via centralized tape system \) get large quickly backup individually \( floppy \) may happen may eliminated assumed local hard disks contain applications user data shared windows installation windows fully installed network disk via setup procedure described users \( administrators \) install minimal set files individual user directories directories may local hard disk perhaps network home directory bulk windows system files maintained network single directory \( 400 files \) accessed \( shared \) needed users throughout windows session user 's files consist small set files user updated windows session include group files , ini files regularly updated files advantages single location files makes updates drives easy updated driver becomes available , needs installed single directory users able take advantage assuming users' files maintained network \( home \) directories , administrator easily edit ini file needed correct problems may arise includes win ini system ini backup pertinent files done easily even users' files local hard disk , bulk windows system backed driver updates disadvantages network traffic since windows files shared network directory , traffic network become problem effect speed windows network crashes , production comes stop since window 's reliant upon network files loss data usually occurs well since users working windows time crash usually able save work although minimal , disk space still consideration users' files maintained network , large number users cause significant utilization disk space due personal windows files alone users cannot easily move machine machine unless workstation hardware similar due windows installation tied particular username \( case network user files \) discussion would like know , administrators large windows , prefer setting windows personally , setup numerous installations using shared setup windows application files network little utilization local hard disks fact , sold network fact company would longer need purchase hard disks workstations thus save much money would also like see recommendations applications apps word excel installed locally regardless windows installed \? , keep files network easy backup administration putting eggs one basket network crashes , work comes halt sure microsoft \( know \) ideas insights would great value hope hear people actual working experience users network administration
ccastco prism gatech edu \( costas malamas \) subject help changing startup logo organization georgia institute technology lines 58 article 1993apr28 seas gwu edu louray seas gwu edu \( michael panayiotakis \) writes article f 454 fidonet org c doelle p26 f3333 n106 z1 fidonet org \( c doelle \) writes hello brad ! monday april 26 1993 17 24 , brad smalling wrote \( crosspost 1 \) bs copy b win cnf vgalogo lgo vgalogo rle win com bs \( grabbed supercharging windows judd robbins great book \) bs also put logo windows startup might , much trouble \) brad , bmp convert rle know fact paintshop \( shareware cica desktop , think , filename zip \( think , vvv ver number 's true , let know , however , write rle file bmp extension , rename file less 64 k \( least 's faq says , mine wont work 30 maybe mend 32k , n't know \) agreed file fit vga size \( 480 860 , whatever standard vga size \) use non vga screen \( e g cga , ega , svga , also way , thing instead vgalogo lgo use another file , entirely true also bmp 16 colours less true finally , remember save current win com , put new win com windows directory also , n't start windows mickey path least resistance \( tm \) \) get wingif 1 4 cica \( ftp cica indiana edu pub pc win3 \( desktop \? \) \) save native rle format unlike \( otherwise fine , fine prog \) make file using anything less 30k , michael said , less 16 colors import wingif gif , pcx bmp save windows system vgalogo rle \( lgo \) exit win , run setup windows current config run win \( minor correction rle file 30k means 15k gif \? \) hope helps \( please , please someone put group 's faq \) costas malamas georgia institute technology oit ua oit n't pay enough share opinions internet ccastco prism gatech edu
ccastco prism gatech edu \( costas malamas \) subject windows zip unzip organization georgia institute technology lines 23 article 1rl9b6 h3c sol deakin oz au russ deakin oz au \( russ sharp \) writes using pkzip v2 04 interested hear people used one many windows programs call full windows version call dos pkzip pkunzip commands \? russ sharp russ deakin edu au ph \( 052 \) 27 1141 fax \( 052 \) 27 2015 winzip 4 0 \( ftp cica indiana edu pub pc win3 \( util \? \) \) shell \( call dos \) , , good one also arc , arj fully supports pkzip 2 04 try using might shell , also means dont need update every every letter alphabet version pkzip \) hope helps costas malamas georgia institute technology oit ua oit n't pay enough share opinions internet ccastco prism gatech edu
organization university illinois chicago , academic computer center uicvm uic edu subject tcp ip windows 3 1 lines 52 n't know much computers , please bear 's question context use package called slip home computer connect university mainframe \( ibm 3090 running vms mvs \) , log account installed slip computer , configure modem \( 14 4 kbs internal \) supply phone number dial reach mainframe way works type telnet uicvm tn3270 uicvm \( either work \) dos prompt uicvm node name mainframe program mainframe , establishes protocol , gives screen telnet tn3270 names batch files slip directory told kermit protocol used session problem would like able windows 3 1 hardly ever use dos directly slip run windows talked people computer center , suggested use packet driver called winpkt com slip gave instructions load start windows , modify batch files \( slip directory \) ensure would work could run slip windows , problems one thing , slip would hang phone exited run program hang phone reboot computer n't work another , many errors often took 3 4 tries connect mainframe computer center support slip windows , ca n't keep going back questions question shareware package run windows slip supposed \? need package expensive , looking shareware heard regular commercial packages , cost hundreds dollars main requirements 1 must able run windows 3 1 2 must allow vt100 ibm tn3270 terminal emulation 3 must allow ftp file transfers , since 's kind mainframe allows modem z modem etc believe ftp transfers made kermit protocol , i'm hazy subsidiary feature \( would nice \) 's true windows program \( rather dos program modified run windows \) ability run session window concurrently applications cut paste telnet session applications information received appreciated uicvm uic edu
uiuc edu uiuc edu \( albert l \) subject font summary font keywords font organization housing division lines 3 hi ! need font win tt thanks !
pwb aerg canberra edu au \( paul blackman \) subject windows zip unzip organization university canberra lines 31 article 1rl9b6 h3c sol deakin oz au russ deakin oz au \( russ sharp \) writes using pkzip v2 04 interested hear people used one many windows programs call ones available one stand amongst rest \? full windows version call dos pkzip pkunzip commands \? yes russ , windows version n't think handles functions available dos version last looked could found monash university \( australia \) mirror site cica , 'd assume 's still cica mirrors look util \( \? \) directory file called zip paul blackman pwb science canberra edu au water research centre , pwb aerg canberra edu au faculty applied science \( \) university canberra , australia spend little love get high lenny
corp sun com \( finch \) subject windows 3 1 imf boards \? organization sun microsystems computer corp lines 29 distribution world reply corp sun com nntp posting host corp sun com keywords windows , sound , imf , midi interested know know procedure document configure ibm feature \( imf \) card work sound device ms windows 3 1 believe imf uses fm synth chip blaster , n't know driver use configure midi mapper help , past success , suggestions \? thanks , donald finch technical support engr n american solution centers voice \( 415 \) 336 microsystems fax \( 415 \) 960 email finch corp sun com 04
wcl risc sps mot com \( wayne long \) subject observation floppy copy works pgm mgr , dos shell organization motorola \( austin , tx \) lines 51 nntp posting host sps mot com anyone observed \? copy large , say 800k file \( large pkzip file instance \) floppy drive \( 3 5 \) ms windows 3 1 via either program manager dos shell , file copied dos shell errors whereas file copied within program manager corruption detected executing pkunzip b file zip copies file copied via dos shell always shows corruption 's kicker many windows open dos windows apps supposedly windows' apps share time slice , whereas dos apps get equal time slice \( unless \) , example , 5 windows' apps open , 2 multitasking dos sessions running , one execution dos shell iconized \( inactive \) scenario , cpu time divided two major slices one windows apps one slice running dos app copying windows pgm mgr , 'll assume windows dos tasks essentially inactive thus pgm mgr gets , say , 80 windows slice 95 execution background dos shell 's slices thus gets \( 8 \) \( 95 \) 2 72 72 total available cpu time copying dos shell , activate execute exclusive mode dos shell \( dos background tasks allowed \) , full screen , windows task manager cpu time available shell would 80 windows slice \( inactive windows applications \) 100 dos slice \( 1 0 \) \( 8 \) 8 80 total available cpu time get copy errors dos greater amount cpu time \? program manager working pre mode floppy copy \? must ! miscellaneous data running windows top dos 5 0 , qemm 5 x , sys , 2 0 mbyte smartdrive \( delayed writes \) , two , logitech mouse driver 6 2 , full motherboard ram , motherboard cache , 386 dx 33 mhz running dos edit com tsr dos shell wayne long internet wcl risc sps mot com 6501 william cannon drive west uucp cs texas edu ! oakhill ! risc ! wcl austin , texas 78735 8598 phone \( 512 \) 891 fax 891 3818
cc swarthmore edu \( evan \) subject please help ! ! \( wierd problem \) nntp posting host swarthmore edu organization swarthmore college lines 27 somebody help cure poor computer go insane ! problem 486 running windows appears memory related 's actually limited windows , 's causes problems ths machine 's 486dx33 , ram , , trident tvga card , pas 16 1 \) windows runs really , really slow time slower old graphics draws fills slow , boots slow , applications sluggish , dialog boxes take 15 seconds appear \( note non windows applications funny things appear related several run slow , mod player crashes system etc \) 2 \) running borland c 3 0 running windows \( programs \) completely fixes problem windows run fast 've ever seen run , easily 10 times faster graphics n't run bc beforehand 3 \) n't memory manager installed config sys installing emm386 exe fix problem makes worse emm386 installed , running bc fix problem anymore problem driving nuts think help , please reply mail thanks , evan
kjell hut fi \( kjell \) subject 4 pr drivers needed organization helsinki university technology lines 17 distribution comp reply kjell hut fi nntp posting host cs hut fi hello ! could anybody kind tell date possible ftp location recent win 3 1 printer drivers canon bj 10e canon 4 would really appreciate could help thanks advance ! kjell hut fi kjell hut fi kjell vipunen hut fi
gmills chemical watstar uwaterloo ca \( phil trodwell \) subject windows zip unzip organization university waterloo lines 25 article 1rl9b6 h3c sol deakin oz au russ deakin oz au \( russ sharp \) writes using pkzip v2 04 interested hear people used one many windows programs call ones available one stand amongst rest \? full windows version call dos pkzip pkunzip commands \? mean prog n't jump dos display back create temp dos window \? yes might recommend winzip ftp cica indiana edu i'm afraid n't file name version able find 's fully compatible ver 2 functional later , phil trodwell space 'd happy ram goddam 440 volt cattle rent prod tub right , \( cheap \) radio ! hunter thompson
hayesj rintintin colorado edu \( hayes james michael jr \) subject program manager kills group files ! organization university colorado , boulder lines 33 nntp posting host rintintin colorado edu article qtr access digex net access digex com \( barry smith \) writes clue \? times enter win 3 1 progman says need rebuild group ! 's quite annoying ! 've problem maxtor turned smartdrive , 32 bit disk access , etc disk norton speed disk \( nu 4 5 \) , 8 times , requesting ndd run attempting defrag drive peoples' suggestion reformatted drive reloaded dos 5 0 , win 3 1 scratch people found installing 3 1 top 3 1 beta top 3 0 caused similar problem , tried drastic solution problem , n't brains load 6 0 drive get arround annoyance copying grp files gro get message , run file manager copy group files gro ove grp quit restart windows \( group often used important one \) really sucks i'm pretty sure problem drive \( especially problem \) going 66 memory finals 2 4 weeks , guy bought disk system , goes either fixes replaces drive ca n't wait system run consistently hte goodies ! mike hayes knowledge good faber college motto www knowledge thoroughness poly motto unemployed tech , , thank ! groucho marx , 'a day races' driven banging head engineering physics 4 years
mccall mksol dseg ti com \( fred j mccall 575 3539 \) subject windows nt und x windows \? organization texas instruments inc lines 15 1993apr26 908 eurom rhein main de hein eurom rhein main de \( hein \) writes sure whether right area , anybody know whether windows nt include x windows server run x window applications remotely \? , insisting perfect safety people n't balls live real world mary shafer , nasa ames dryden fred mccall dseg ti com n't speak others n't speak
mccall mksol dseg ti com \( fred j mccall 575 3539 \) subject leaking memory resources 3 1 organization texas instruments inc lines 65 bpavms bpa arizona edu dmittleman bpavms bpa arizona edu \( daniel mittleman \) writes may faq \( , please direct known answer \) getting frustrated looking help running win 3 1 ndw 2 2 486sx 8 meg memory 6 meg perm swap file getting exceedingly frustrated applications giving back system resources close aware known problem looking suggestions might mitigate 1 software culprit \? win 3 1 , ndw , applications \? modes win 3 1 \( standard , real , enhanced \) better others plugging leak \? 's applications unfortunately , even ship win31 seem problem \( 've seen , example \) 2 system ini switches set help plug leak \? none know application n't give back resources , lost gone forever , pending restart windows 3 people know patches third party software help \? seems like increasing better managing system resources great market third party memory company like qemm applications n't free memory \( lot n't \) , 's bugger piece software 4 run progman instead ndw leak \? \( hoping ndw 2 2 would plugged , seems different 2 0 deals memory resources \) problem applications , usually 5 writing vb code things make less likely code eat resources \? books written one general , sure free everything ask exit unfortunately , understand vb internally lose resources , 's way avoid entirely 6 suggestions n't know enough ask specifically \? thanks help common problem seen little discussion net probably others would like read answers please publish rather sending email 's little discussion 's ms manages come os garbage collection something resource pool insisting perfect safety people n't balls live real world mary shafer , nasa ames dryden fred mccall dseg ti com n't speak others n't speak
yang titan ucs umass edu \( yang \) subject help allocate memory disk copying file manager organization university massachusetts , amherst lines 8 distribution usa nntp posting host titan ucs umass edu use file manager 's disk copy , find windows \( 3 1 \) read whole 1 2mb disk one time , 98 1 44 disk looks like problem memory however , pc 4mb ram way extended memory disk copy please advise matter thanks advance
mongwa acsu buffalo edu \( kan mongwa \) subject windows nt und x windows \? nntp posting host autarch acsu buffalo edu organization ub lines 23 article 1993apr29 mksol dseg ti com mccall mksol dseg ti com \( fred j mccall 575 3539 \) writes 1993apr26 908 eurom rhein main de hein eurom rhein main de \( hein \) writes sure whether right area , anybody know whether windows nt include x windows server run x window applications remotely \? , could add information 'non say instance source information thanks kan mongwa mongwa acsu buffalo edu suny buffalo bitnet ubvms humpty dumpty electrical engineering ubvm
waterloo hp com \( ted \) subject canon bj200 \( bubblejet \) hp deskjet 500 nntp posting host waterloo hp com organization hp div waterloo canada x newsreader tin version 1 1 pl8 9 lines 26 thomas fellrath 1 nd edu nd edu wrote size another factor bj 200 much smaller , hp built like tank bet bj 200 would get damaged first bet 's built like tank mechanically either ! past weekend nasty impossible \( \) happened got direct lightning strike house second floor outlet box faithful deskjet 500c connected 303 bullet sized hole aluminum siding aluminum dripping could actually see electrical box hole ! outlet fried i'm still amazed whole damn house n't burn lost 2 electric garage door , 2 vcr 's , 2 telephones \( opposite side house \) , zyxel u high speed modem , vga monitor , 1024x768 color monitor , rs232 parallel ports x terminal wd lan card pc good night ! , deskjet ran soon found functioning serial parallel port connect ted \( slightly \) hp division waterloo , ontario
mach1 wlu ca \( david brown \) subject ii driver x newsreader tin version 1 1 pl6 organization wilfrid laurier university lines 8 i'm trying get hold ibm ii printer driver windows 3 1 beast exists , someone suggest get \? please mail reply directly n't normally read group many thanks david brown mach1 wlu ca
les tom com \( les tom \) subject replacement program distribution world organization idc bbs alameda , ca 510 865 reply les tom com \( les tom \) lines 33 maw ying yuan wrote yuan wiliki eng hawaii edu \( maw ying yuan \) subject replacement program manager file manager \? message id news hawaii edu date thu , 29 apr 1993 06 44 04 gmt replacements win3 1 's program manager file manager \? yuan wiliki eng hawaii edu \) hi , 've using 's plug program manager listed add gives needed features progman ability better manage groups , change cursor icons fly , constant status ram resources , quick menu \( drop menu dos commands app launcher \) , plus neat stuff used , liked , even reg 'd g ca n't find anywhere , let know 'll zip mail \( shareware version , course g \) aloha es hope abandon , ye enter messages slmr 2 1a idc bbs 510 865 \( usr hst 14 4k \) 510 814 \( usr ds v 32bis \) alameda , california home ,
penev rockefeller edu \( penio penev \) subject actix video card drivers windows reply penev venezia rockefeller edu organization rockefeller university x newsreader tin version 1 1 pl8 x posted venezia rockefeller edu nntp posting host sol ctr columbia edu lines 26 27 apr 93 23 56 50 gmt \( adelaide edu au \) wrote 1993apr24 jarvis csri toronto edu wongda eecg toronto edu \( daniel h wong \) writes looking latest drivers actix graphics accelerator card driver currently using version 1 21 n't support 256 colors 1024x768 mode even 2mb memory bbs support actix unbelievable ! still using 2400bps modem ! take hours download drivers , hurts calling long distance ftp site collection video drivers windows \? good drivers \? \? daniel h wong uoft \( 416 \) 978 1659 anybody actix listening \? upload dang drivers ftp site \? ! somebody get local call contact ftp site possible , keep disk email request uuencoded provided , somebody sends , \( live ny \) penio penev x7423 \( 212 \) 327 7423 \( w \) internet penev venezia rockefeller edu disclaimer oppinions mine
ajayshah almaak usc edu \( ajay shah \) subject \( info \) dos msw meltdown progressing nicely organization university southern california , los angeles , ca lines 59 nntp posting host almaak usc edu preferred applications development platform according 432 fortune 1000 corporations survey market research survey \( percentages \) 1992 1993 unix 18 28 mainframe 35 22 dos msw 24 18 os 2 8 17 14 14 , may 1993 , page 28 's interesting see greatest vapour project world able make much difference \) think 's interesting rag , incredibly incompetent article opinion piece someone named robert statements like sun sold around 300 multiprocessing servers ! ! ! ! ! ! \( case usc around 4 sun mp servers earth \) \) factor 50 \? 100 \? thought sending factual disaster email message column titled contact us silly seem never heard internet may also interest world computer market share broad category \( \) 1991 1996 dos , windows , netware 37 0 40 0 unix 11 6 21 0 ibm mainframe 17 4 14 4 vax vms 3 7 2 6 ibm minis 4 1 4 0 macintosh 3 6 4 6 22 6 13 4 totally 155 billion 1996 projections idc source unix world , jan 1993 1993 unix hardware sales category billion installed base workstations 14 1 3 million 7 4 1 million large scale 1 8 pc unix 0 6 2 million total 23 9 ajay shah , \( 213 \) 749 , ajayshah usc edu
reply spiff win net \( ed klein \) spiff win net \( ed klein \) subject please post bitmaps ! lines 41 pwiseman salmon usd edu \( cliff \) organization university south dakota subject roman bmp 01 response requests cool bitmaps posting one date 04 27 03 50 pm due resolution size 14 parts uuencoded bitmap 256 colors picture desert blue sky background size right centered wallpaper 1024x768 display leaves border bottom big enough icons fit without top picture reguarding image quality resolution seen much better please ! n't know rest read news , 's subscribe system allows dial via modem download e mail news articles automatically someone posts huge attached binary file , choice receive along new articles groups subscribe also pay connect time , normally problem 14 4k modem day 's upload download session takes 5 minutes today 's session , however , lasted 25 minutes roman bmp consequently , cost 3 00 extra receive file n't want first place cool bitmaps want make available , ways either upload file ftp site \( like ftp cica indiana edu , complete windows section \) tell people get , use one newsgroups like alt binaries pictures \( something like \) , file archives rather discussion groups n't use discussion groups like one send attached files , especially 're 600k size thanks ed klein spiff win net
dan anderson subject ms mouse driver 8 2 reply dca roadnet ups com organization roadnet technologies , inc lines 20 article 1993apr27 princeton edu phoenix princeton edu ! carlosn \( carlos g niederstrasser \) writes anyone documentation ms mouse driver 8 2 \? got got windows 3 1 , windows manual come documentation particular need know turn , speed outside windows greater sensitivity needed play various games , esp x wing \) sensitivity changed using , v , h parameter commands following v vertical sensitivity h horizontal sensitivity follow parameter number 1 100 \( 1 slowest , 100 fastest \) default 50 type command mouse right keyboard add autoexec bat hope helps
bjorn sintef \( bjorn \) subject i'm using dos 6 anymore organization sintef lines 38 article 1993apr28 ugle unit eliza \( elisabeth bull \) writes eliza \( elisabeth bull \) subject i'm using dos 6 anymore date wed , 28 apr 93 14 17 43 gmt mark woodruff \( cda90038 ucf1vm bitnet \) wrote morning 4 working research paper , reboot hung dos program \( disk \) within windows 3 1 machine finished rebooting , found windows directory two thirds directories irreversibly corrupted \( stuff deleted \) sounds like happened hd month ago hd stacked stacker v 2 0 \( run dos5 \) suddenly everything hung , hd got corrupted \( directories changed unreadable files names \) words probably doubledisk part dos6 troublesome use stacker v 3 0 , far trouble need anything disk compression \? experienced thing couple times , without disk compression stuff installed \( example , guess happened norton crashed ! \) bjorn bjorn bjorn sintef sintef safety reliability n trondheim , norway sintef foundation scientific industrial research norwegian institute technology
little carina hks com \( jim littlefield \) subject printer driver wanted organization , karlsson sorensen , inc lines 8 nntp posting host carina hks com x newsreader tin version 1 1 pl9 i'm looking printer driver apple imagewriter ii \( printer actually jim littlefield two things infinite universe little hks com human stupidity , sure former albert einstein
charlea eng clemson edu \( charles allen \) subject question eisa video board performance organization clemson university lines 44 article world std com , cfw world std com \( christopher f wroten \) eisa machine understand eisa video cards match performance isa counterparts instance , eisa orchid pro designer iis e fast isa diamond speedstar plus , n't would call fast n't understand eisa video cards n't , group , level performance local bus cards , given eisa video cards 32 bit bus move data around , instead isa 's 8 bits good question answer eisa bus move 32 bits rather isa 's 8 \( 16 \? \) still moves speed isa bus think 's either 8 10 mhz local bus designs also move 32 bits like eisa , move data cpu speed , 40 mhz , 33mhz cpu , local bus moving 32bit data 33 mhz , eisa moving 32bit data 8 10 mhz local bus 3 4 times faster eisa 33 mhz cpu eisa two \( maybe 3 \) times fast isa since , would anyone \( included \) pay higher cost eisa video card performance better often worse much cheaper isa video board , diamond speedstar 24x \? pc magazine 's \( think \) recent report , know ati makes pretty fast eisa video card , 's around 500 , double wallet allow spend , 500 , could get diamond viper still 100 left \( course , 'd get local bus mother board \) 's good question eisa bus advantages isa bus 's width example better interrupts bus mastering factors impact video card much impact file servers multiple hard drives , full throttle network cards , cd roms , etc anyone shed light confusion frustration \? thanks ! christopher wroten , cfw world std com
organization penn state university christopher psuvm psu edu subject windows nt und x windows \? 1993apr29 mksol dseg ti com acsu buffalo edu lines 19 article acsu buffalo edu , mongwa acsu buffalo edu \( kan mongwa \) says anybody know whether windows nt include x windows server could add information 'no say instance source information source comment cd rom manuals march beta x windows server \? course \( even \) microsoft supplies one nt , vendors doubt port 's nt according recent newsletter hummingbird communications ltd , announced nt 93 announcement reads like , order price info would guess must rsn dev kit
charlea eng clemson edu \( charles allen \) subject i'm using dos 6 anymore organization clemson university lines 10 regarding horror stories dos6 doubledisk stacker 2 \? killing hard drives wondering dos 6 mirror command works doubled drive info well normal fat table partition table records vital doubledisk info , using daily go long way toward protecting type catastrophic failure discussed n't , shame microsoft
yon world std com \( david yon \) subject 386 enh mode w floppy \? organization world public access unix , brookline , distribution usa lines 15 hi , 've got older 386 25 motherboard \( old , uses 1988 keyboard controller , uses memory rather caching \) developed problem trying copy files floppy cause machine lock \( reset button required \) , 386 enhanced mode occurs norton desktop , file manager , trying install software running win 3 1 standard mode works fine anyone run \? ideas \? much thanks appreciated david yon world std com
teal csn org \( \) subject leaking memory resources 3 1 nntp posting host teal csn org organization colorado supernet , inc x newsreader tin 1 1 pl4 lines 13 dmittleman bpavms bpa arizona edu \( daniel mittleman \) writes may faq \( , please direct known answer \) getting frustrated looking help running win 3 1 ndw 2 2 486sx 8 meg memory 6 meg perm swap file getting exceedingly frustrated applications giving back system resources close 've noticed also way explained windows clear upper memory blocks program done anyone know \?
cu826 cleveland freenet edu \( mahbub \) subject dos6 novell netware organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 11 reply cu826 cleveland freenet edu \( mahbub \) nntp posting host hela ins cwru edu friend mine installed dos6 work hooked novell network , running netware 386 v 3 11 problem 's doublespace program using drive 'h' swap drive , networks mapped drives switch place swap drive drive \? please e mail thanks bunch ! ! mahbub cu826 cleveland freenet edu
ebosco us oracle com \( eric bosco \) subject put swap file \( ide scsi \) nntp posting host monica us oracle com reply ebosco us oracle com organization oracle corp , redwood shores ca x disclaimer message written unauthenticated user oracle corporation opinions expressed user necessarily oracle lines 24 486 sx 25 recently added scsi drive system using adaptec \( non busmastering \) controller yesterday ran coretest find drive performance values got seagate 106 meg 875 sec 14 avg seek 3 track track quantum 400 meg scsi 991 2 kb sec 12 7 avg seek 3 6 track track first good results \? n't know typical values i'm wondering following swap file currently ide could move scsi 13 faster , would able use 32 bit access might make slower drive put swap file get best results \? swap file speed test program \? finally , also ran tests driver loaded got difference whatsoever performance reason load driver \? thanks advance , post summary get enough responses eric
ebosco us oracle com \( eric bosco \) subject emm386 windows nntp posting host monica us oracle com reply ebosco us oracle com organization oracle corp , redwood shores ca x disclaimer message written unauthenticated user oracle corporation opinions expressed user necessarily oracle lines 14 pc almost exclusively run windows dos based application config sys emm386 loaded option noems \( expanded memory \) following thread one comp newsgroups , read necessary emm386 loaded indeed , manual , says emm386 used get expanded memory extended memory since noems option , seems emm386 device useless case use emm386 remove config sys \? thanks help , eric
zmola bert eecs uic edu \( carl zmola \) subject \( info \) dos msw meltdown progressing nicely organization university illinois chicago lines 42 ajayshah almaak usc edu \( ajay shah \) writes preferred applications development platform according 432 fortune 1000 corporations survey market research survey \( percentages \) 1992 1993 unix 18 28 mainframe 35 22 dos msw 24 18 os 2 8 17 14 14 99 99 , may 1993 , page 28 's interesting see greatest vapour project world able make much difference \) world computer market share broad category \( \) 1991 1996 dos , windows , netware 37 0 40 0 unix 11 6 21 0 ibm mainframe 17 4 14 4 vax vms 3 7 2 6 ibm minis 4 1 4 0 macintosh 3 6 4 6 22 6 13 4 1996 projections idc source unix world , jan 1993 sombody 's data wrong since mac os , finder , whatever want call n't appear first survey , tend doubt results sombody wrote n't mean correct carl zmola cicero spc uchicago edu
science smith edu subject put swap file \( ide scsi \) keywords organization smith college distribution na lines 23 article 1993apr28 963 oracle us oracle com ebosco us oracle com writes 486 sx 25 recently added scsi drive system using adaptec \( non busmastering \) controller yesterday ran coretest find drive performance values got seagate 106 meg 875 sec 14 avg seek 3 track track quantum 400 meg scsi 991 2 kb sec 12 7 avg seek 3 6 track track first good results \? n't know typical values pretty typical , believe i'm wondering following swap file currently ide could move scsi 13 faster , would able use 32 bit access might make slower drive put swap file get best results \? swap file speed test program \? keep swap file ide 32 bit access worth fair amount 13
albany edu subject desktop fonts changing \? organization university albany , albany ny x newsreader nnr vm 1 3 2 lines 17 one users unusual problem alt tab full screen dos program , goes back windows desktop fonts changed goes back full screen dos program goes back windows , font changed back default font 's major problem \( everything works font \) , annoying anyone idea happens way , dec machine jeffrey cohen voice 518 442 office research \( ad 218 \) fax 518 442 university albany e mail albany edu state university new york 1400 washington ave albany , ny
wcl risc sps mot com \( wayne long \) subject replacement program manager file manager \? organization motorola \( austin , tx \) lines 17 nntp posting host sps mot com yuan wiliki eng hawaii edu \( maw ying yuan \) writes hi , could someone please suggest one better shareware replacements win3 1 's program manager file manager \? ftp site located \? thanks advance e mail response please post response well think many would interested one thank wayne long internet wcl risc sps mot com 6501 william cannon drive west uucp cs texas edu ! oakhill ! risc ! wcl austin , texas 78735 8598 phone \( 512 \) 891 fax 891 3818
ee ceres kingston ac uk \( steve warner \) subject windows nt upgrade \? \? \? organization kingston university , kingston upon lines 14 distribution world nntp posting host ceres kingston ac uk hi thinking upgrading beta version windows nt 486sx 25mhz hard disc someone please give setup running nt operating system likely better windows unix 's steve ee uk ac king ceres
mlin nosubdomain nodomain \( ming lin \) subject video board keywords ati , windows reply mlin ichips intel com distribution usa organization workgroup computing division , pdx , intel lines 12 hi , plan upgrading monitor video card 1280x1024 dx2 66 isa \( local bus \) system would appreciate anyone drop email experience high resolution video board monitor thanks ming lin mlin ichips intel com \( 503 \) 696
gmichael vmd cso uiuc edu \( gary r michael \) subject vesa driver ibm xga organization office information management , university illinois lines 13 anyone tell find standard vesa display driver support motherboard xga video 486 dx2 ibm model 95 \( \) \? need use 640 x 480 higher resolutions windows 3 1 ms dos minimum colors 256 highest resolution , 64k colors needed 640 x 480 gary r michael phone \( 217 \) 244 associate director fax \( 217 \) 244 office information management e mail gmichael vmd cso uiuc edu university illinois \( 128 174 5 98 \) 18 david hall gary michael cerl west gregory drive urbana , il 61801
srv pacbell com \( ken \) subject fast display adaptors windows organization pacific bell lines 14 friend ati graphic ultra display adaptors , reasonably good performers , irritating compatibility problems ati drivers ready change something faster compatible windows heard new orchid 9000 card fast anyone experience card \? currently available fast , compatible , non interlaced cost 500 \? ken ken pacific bell srv pacbell com san , california
ardie ux1 cso uiuc edu \( ardie mack \) subject emm386 windows organization department plant pathology lines 17 pc almost exclusively run windows dos based application config sys emm386 loaded option noems \( expanded memory \) following thread one comp newsgroups , read necessary emm386 loaded indeed , manual , says emm386 used get expanded memory extended memory since noems option , seems emm386 device useless case use emm386 remove config sys \? thanks help , eric emm386 noems enables system use upper memory 640 1024 's good place device drivers , dos kernal , etc \( keep ! \)
kdb sunbar mc duke edu mc duke edu \( kurt bollacker \) subject challenge microsoft supporters lines 14 nntp posting host mc duke edu x newsreader tin version 1 1 pl9 microsoft largest software company planet , yet cannot think even one computing concept innovated brought market anyone else xerox parc apple , osborne , next , gnu others pioneers led way future computing microsoft done technological leader \? posted question , got nary reply make challenge anyone come something especially microsoft employees get response time , guess pretty much assures none suspect anyway kurt bollacker duke university medical center kdb sunbar mc duke edu durham , nc 27710
dil admin mhs unc edu \( dave laudicina \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host dil adp unc edu organization unc office information technology lines 15 microsoft largest software company planet , yet cannot think even one computing concept innovated brought market anyone else xerox parc apple , osborne , next , gnu others pioneers led way future computing microsoft done technological leader \? posted question , got nary reply make challenge anyone come something especially microsoft employees get response time , guess pretty much assures none suspect anyway really come cares hope ms keeps best getting usable productive software masses thx dave l
apland mala bc ca \( ron apland \) subject dos6 novell netware organization malaspina college lines 21 article usenet ins cwru edu , cu826 cleveland freenet edu \( mahbub \) writes friend mine installed dos6 work hooked novell network , running netware 386 v 3 11 problem 's doublespace program using drive 'h' swap drive , networks mapped drives switch place swap drive drive \? please e mail thanks bunch ! ! mahbub cu826 cleveland freenet edu determine last dblspace drive required set lastdrive config sys using might want go couple drives higher give shared drive space reboot novell set first drive one lastdrive config sys might remap novell drives originally mapped lower drives make sure bat file whatever using log onto novell set correct drive \( one lastdrive setting config sys file \)
weber ucsd edu \( anthony v dean \) subject organization university california san diego lines 8 distribution usa nntp posting host weber ucsd edu hi 'd like substitute exciting win3 1 opening logo company logo boot time matter replacing logo file logo \? format company logo \? thanks
messina netcom com \( tony \) subject \( info \) dos msw meltdown progressing nicely organization messina software lines 18 ajayshah almaak usc edu \( ajay shah \) writes preferred applications development platform according 432 fortune 1000 corporations survey market research survey 1992 1993 unix 18 28 mainframe 35 22 dos msw 24 18 development \? house apps \? maybe , certainly apps sold open market statistics like laughable , may simply mean enough shrink wrapped usable apps unix developed disproportionately often compared installed unix base
dev ecn purdue edu \( larry weeks \) subject challenge microsoft supporters organization purdue university engineering computer network lines 35 dil admin mhs unc edu \( dave laudicina \) wrote microsoft largest software company planet , yet cannot think even one computing concept innovated brought market anyone else xerox parc apple , osborne , next , gnu others pioneers led way future computing microsoft done technological leader \? posted question , got nary reply make challenge anyone come something especially microsoft employees get response time , guess pretty much assures none suspect anyway really come cares hope ms keeps best getting usable productive software masses personally , 'll blasphemous say microsoft keeps well , hope see much stricter copyright patent laws computer algorithms , concepts , interfaces , intellectual properties protect real 'd hate one actually , microsoft come like huge use brute mass \( development staff , marketing , etc \) get fat innovation n't much sympathy apple 's complaint microsoft , since took ideas xerox 's pa research center federal government forced xerox disclose patents antitrust fears however , companies individuals great idea , yet get borrowed larger corporations afford quickly bring market , without licensing original , feel much sympathy larry larry weeks fight monsters make sure dev ecn purdue edu process become monster , look long abyss abyss also looks friedrich
med unc edu \( peter st wecker , \) subject western digital driver originator nntp posting host med unc edu organization unc school medicine lines 20 know 've seen question asked , n't remember seeing answers one know ftp site driver might reside \? 've checked cica , i'm sure 's \( i'm refering new version driver came 2 \( \? \) 93 \) seen c serve , hesitate l 1 meg 2400 bps unless really ! , possible get paradise \( wd \) mail new drivers , n't finally , even worth hassle getting things , much improvement 10 92 version \? thanks info , peter peter st wecker , internet med unc edu \( 919 \) 966 1096 uucp uucp dept physiology , univ north carolina , chapel hill nc
toelle uenics evansville edu \( chad toelle \) subject change icon program windows organization university evansville distribution usa lines 10 suppose want change particular icon program windows ms dos one would someone let know \? thanks million chad toelle toelle evansville edu st philip rd mt vernon , uunet ! evansville edu ! toelle \( 812 \) 985
cosmos netcom com \( cosmos \) subject \? required file format word ms window file \( doc \) organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) distribution usa lines 5 hi ! trying develop utility view word window file need know format doc \( word window file format \) files anybody tell format doc file direct get format \? help greatly appriciated thanks ,
gandalf ca \( paul wilson gandalf toronto sales \) subject wanted tt font creator package free keywords true type fonts organization gandalf data ltd distribution na uk lines 11 i'm looking way get company logo onto documents figure easiest way put font public domain programs \? shareware \? help appreciated paul paul wilson 416 698 gandalf ca
dhhalden \( thomas \) subject challenge microsoft supporters lines 43 nntp posting host organization ostfold college article news duke edu kdb sunbar mc duke edu mc duke edu \( kurt bollacker \) writes kdb sunbar mc duke edu mc duke edu \( kurt bollacker \) subject challenge microsoft supporters date 30 apr 93 14 58 54 gmt microsoft largest software company planet , yet cannot think even one computing concept innovated brought market anyone else xerox parc apple , osborne , next , gnu others pioneers led way future computing microsoft done technological leader \? posted question , got nary reply make challenge anyone come something especially microsoft employees get response time , guess pretty much assures none suspect anyway kurt bollacker duke university medical center kdb sunbar mc duke edu durham , nc 27710 invented make money others ideas made money n't air wrong time admit damn smart guy many make money almost useless products useless even look time dos written already could choose one marketing guy world , think would choose 's good almost everyone hates , still use stuff ' i'm perfect , i'm perfect '
kaul vnet ibm com subject vesa driver ibm xga news software ibm os 2 pm rn \( nr 2 \) v0 17h vishnepolsky r rogers lines 16 reply kaul vnet ibm com disclaimer posting represents poster 's views , necessarily ibm nntp posting host kaul bocaraton ibm com organization ibm boca raton visual subsystems gmichael 28 vmd cso uiuc edu gmichael vmd cso uiuc edu \( gary r michael \) writes anyone tell find standard vesa display driver support motherboard xga video 486 dx2 ibm model 95 \( \) \? need use 640 x 480 higher resolutions windows 3 1 ms dos minimum colors 256 highest resolution , 64k colors needed 640 x 480 ibm xga svga vesa driver 2 02 reference diskette , available ibm bbs 's also compu erve , bang sales rep get later version dick kaul opinions , official ibm positions , etc ibm xga development 'd make wear suit speak ibm boca raton , fl use unnecessary violence kaul vnet ibm com blues brothers approved
greg ncr com subject windows line review uploaded reply greg ftcollinsco ncr com organization ncr microelectronics , ft collins , co lines 12 uploaded windows line review shareware edition ftp cica indiana edu pub pc win3 uploads zip line magazine contains reviews shareware products grabbed windows line bbs greg \( 303 \) 223 5100 ncr products division 464 2001 court greg ftcollinsco ncr com fort collins , co 80525
acsu buffalo edu \( christophe johnson \) subject redirect print manager file \? nntp posting host lictor acsu buffalo edu organization ub lines 21 hpcc01 corp hp com reed hpcc01 corp hp com \( perry reed \) writes hpcc01 comp os ms windows misc u7911093 cc nctu edu tw \( swh \) 9 58 apr 24 , 1993 hello , tell find pd shareware capture windows 3 1 's output printer \? planning using regular basis , printer file become bothersome windows asks filename want create 've found putting line system ini ports section path filename works problem send one job , second one deletes first chris acsu buffalo edu christopher johnson pgp public key encryption masses disclaimer n't say ! pgp encrypted mail welcome ! pgp public key pgp public keys toxicwaste mit edu orwell may well correct year wrong
kocks chemistry stanford edu \( peter kocks \) subject telnet terminal windows \? \? \? keywords tcp ip telnet ftp organization dsg , stanford university , ca 94305 , usa lines 10 i'm looking good terminal program connect tcp ip using windows basic ms window connect unix host would great suggestions \? thanks peter kocks kocks chemistry stanford edu
kenton shaver andrew cmu edu subject challenge microsoft supporters organization sponsored account , systems group 82 , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 47 28y noose ecn purdue edu nntp posting host andrew cmu edu reply 28y noose ecn purdue edu ms innovated anything \? really come cares hope ms keeps best getting usable productive software masses lets see ms products n't major bugs \? oh , fifth release bugs generally cleared , even customers must buy new releases little bug fixes anyone buys 2500 computer system runs ms windows desperate need sympathy oh wait ! ms innovated plastic housing ms mouse n't \? logitech inside personally , 'll blasphemous say microsoft keeps well , hope see much stricter copyright patent laws computer algorithms , concepts , interfaces , intellectual properties protect real 'd hate one actually , microsoft come like huge use brute mass \( development staff , marketing , etc \) get fat innovation n't much sympathy apple 's complaint microsoft , since took ideas xerox 's pa research center federal government forced xerox disclose patents antitrust fears however , companies individuals great idea , yet get borrowed larger corporations afford quickly bring market , without licensing original , feel much sympathy larry larry weeks fight monsters make sure dev ecn purdue edu process become monster , look long abyss abyss also looks friedrich ca n't even really call secondary creativity company gathers together bunch knock packages ms anything , appears someone first appears ms finding throwing money technological problems means guaranteed solution kenton cmu edu os 2 fixes broken windows
reimert etdesg trw com \( scott p reimert \) subject windows nt upgrade \? \? \? organization trw inc , redondo beach , ca lines 51 article ceres kingston ac uk ee ceres kingston ac uk \( steve warner \) writes hi thinking upgrading beta version windows nt 486sx 25mhz hard disc someone please give setup running nt operating system likely better windows unix 's steve ee uk ac king ceres 've using windows nt \( tm \) since october release , say march release really big improvement windows nt \( tm \) becomming usable things consider make leap though first \( least \) cannot get full speed dos box mean , cannot \( instance \) run falcon 3 0 intensive program dos box machine 486 33 hd 16mb ram anyone knows get fast dos box \( full screen matter \) , please let know second thing still many drivers around stuff instance , pas 16 demoted running sound blaster \( supported nice \) , n't produced drivers yet disk large enough keep 80mb dos partition , give rest windows nt \( tm \) thing , whenever wanted run windows programs , 'd reboot log windows nt \( tm \) , instead typing win windows nt \( tm \) seem much stable normal windows though 'd good choice resources really least 8mb ram though one last thing , modems work well enough , yet get fax card work , 've never heard anyone else either 's better unix runs killer software box , whereas unix n't guess comes windows nt \( tm \) yet faint heart , 's still beta 's good beta scott reimert reimert etdesg trw com standard disclaimer redondo beach , ca blah blah blah always store beer cool dark place
mccall mksol dseg ti com \( fred j mccall 575 3539 \) subject windows nt und x windows \? organization texas instruments inc lines 30 acsu buffalo edu mongwa acsu buffalo edu \( kan mongwa \) writes article 1993apr29 mksol dseg ti com mccall mksol dseg ti com \( fred j mccall 575 3539 \) writes 1993apr26 908 eurom rhein main de hein eurom rhein main de \( hein \) writes sure whether right area , anybody know whether windows nt include x windows server run x window applications remotely \? , could add information 'non say instance source information copy n't microsoft says release version , either asked told thanks 're welcome insisting perfect safety people n't balls live real world mary shafer , nasa ames dryden fred mccall dseg ti com n't speak others n't speak
ashok biochemistry cwru edu \( ashok aiyar \) subject telnet terminal windows \? \? \? organization cwru school medicine lines 26 nntp posting host axa12 slip dialin cwru edu keywords tcp ip telnet ftp article 1993apr30 leland stanford edu kocks chemistry stanford edu \( peter kocks \) writes i'm looking good terminal program connect tcp ip using windows basic ms window connect unix host would great suggestions \? take look winqvt net latest version qvt net 3 4 comes versions direct packet driver , well pc nfs version priced quite low registration 40 , student registration 20 , nice package comes complete vt220 terminal emulation , ftp , client , lpr , nntp client ftp biochemistry cwru edu pub qvtnet zip also uploaded ftp cica indiana edu recently ashok ashok aiyar mail ashok biochemistry cwru edu department biochemistry tel \( 216 \) 368 3300 cwru school medicine , cleveland , ohio fax \( 216 \) 368 4544
ere umontreal ca \( denis \) subject windows zip unzip organization universite de montreal lines 22 pwb aerg canberra edu au \( paul blackman \) writes article 1rl9b6 h3c sol deakin oz au russ deakin oz au \( russ sharp \) writes using pkzip v2 04 interested hear people used one many windows programs call ones available one stand amongst rest \? full windows version call dos pkzip pkunzip commands \? yes russ , windows version n't think handles functions available dos version problem slow think winzip 4 0 still best choice use pkzip windows ! denis , montreal \( ere umontreal ca \)
rmohns vax clarku edu subject help changing startup logo organization clark university lines 34 previous article , louray seas gwu edu \( michael panayiotakis \) wrote article f 454 fidonet org c doelle p26 f3333 n106 z1 fidonet org \( c doelle \) writes hello brad ! monday april 26 1993 17 24 , brad smalling wrote \( crosspost 1 \) bs since n't know setup \) bs copy b win cnf vgalogo lgo vgalogo rle win com bs \( grabbed supercharging windows judd robbins great book \) bs also put logo windows startup , another thing windows' faq file less 64 k \( least 's faq says , mine wont work 30 maybe mend 32k , n't know \) com files limited total size 64kb thus , win plus vgalogo log plus rle file must less 64kb thus , rle file around rob resemblance views rob faculty advisor , terminal , mohns view window purely dental richard may may rmohns vax support said views , probably n't clarku edu want think
wang com \( dave \) subject cool bmp files \? \? organization wang labs , lowell , usa distribution usa lines 2603 adair atldbs com \( owen adair \) writes article 1993apr20 dlss2 james dlss2 \( james cummings \) writes newsgroups comp os ms windows misc path atldbs ! uupsi ! psinntp ! uunet ! gatech ! howland reston ans net ! bogus sura net ! darwin sura net ! convex ! seas smu edu ! void ! ! dlss2 ! james james dlss2 \( james cummings \) subject cool bmp files \? \? message id 1993apr20 dlss2 organization development references 1993apr17 023017 17301 gmuvax2 gmu edu distribution usa date tue , 20 apr 1993 17 35 06 gmt lines 1021 article 1993apr17 023017 17301 gmuvax2 gmu edu rwang gmuvax2 gmu edu \( john wang \) writes hi , everybody guess subject said getting boring looking old bmp files came windows , wondering body beautiful bmp file share maybe somebody tell ftp site bmp files , like scenery files , animals files , etc used , unfortunately delete anyway could give help , please \? \? \? response different kinda wallpaper , 's use think original gif whatever called real artist name logo lower right corner need vga think , sized 800x600 256 color screens use windows directory tile hope enjoy try one size 'd rather post name , email , 'll tell enjoy ! begin 640 zip m4 l ! ! 0 \( , ! v \? ! 8 p \( 35 l \? h w yq 5p ! 5 bh \( x cp \( i8 kh , , 3 le p e xn \) \( \( \( 9z f g v g b5 hw e oi \? \? 5 m3 e , 8 4 v 7 \( r 3 \( q , x 6 r \? yay x r p nq \? \? l , ey vc f \( x 9 r \) py \? m3 ! 3 9k ti , f \? z mb n7 8 g 5 4 \? g n ' \? f , c k3 ! , im ov , l uo ! 6 \? k n z 5 ' 6 q \? 8 5 \( qq \? u n6 dt , m3 b \? k ' 7 \) nt n \? l 3 9 q3 00 9 nx uk o9 7 , u \? 8' 2v , ! r \) w uw 0 ! 7 z , ps gw , 3 \? k n \? v c2 p \? w c , po p u q \? 7x n , \? , v f b 8 v ! l q 3 w k 9n l' w qz ' l' ym \? cx qo \? gs e mz 2 \? yv \? x g \? \? qd ay wp ws p7 \? p 3 \? ! \? 0 sb r tq ' ' ! \? \? \? 7 f wj p \? n c g \) 9e \? t8 oe 8 xy , 0 wq , , 9 , \? \? v w2 ku j 2x m6 e \) 1l q f 1s 4 ! \? ! 2r , q uo kou , m3 7s 9 r \? jq ! n b , 0w l dj y6 x ! j k \( 7w gn jj q , \( ' \? c x \? u dc ! r , q7 cs c z m5 \) esp \) 0m \) lm , 6 3 av cv 3z , 9 \) x ! 4s \) z r ! ! v p 'q \? \? 7 , 8k , \( bl \) hi \) ! z r lx md0 yr rp og \) e l v w wm j 2x 7w wu p g nz \) ! n n ! 2 dtk bro eg ! ' \) 4 , , \? \? x , ! u m1 p 4 9 ! , q j 8 \( , \? h5 \( \( 0 \? 44 k rr afc \( vg b8 3 , x \) r \) \) mc ! b w3 \) e c dsm 8h \? p ! 5f \) \( l \) \( r x \? e \? ci w' \) p \? h6 7 e \) dh \? \) 6b 5 38 \? c7 jm 97 q , z '1 g \? n u 5 \? 2 'j \( 3 \) g 'e c mx '4 u w \? ! fb 7 k \) u ! xi , \) j ' j , 2 r ! 4 0 ! \( c 4 1i \( f , \) \( l 6 ! 8mm g5 87 , ! mf \? 9 \( z 0h , 8 p \) \( n ! 'o 0 ! 80 mm 2 33 \( b 9 0' 9 ! p , \) r8e q ! vg qs 1 ! ! slk av \) h \( 8 kp ! g \( 8 mu 5 p z z w \? ! b n f 26 \? 6 ! , \( 4 \? 0 \) 3 \( 1 ! b rc , \( w zv 0w 8u r5 mhv b e6 u8 r w u3 \( h , g \( ! 1 \( f l0 3 b gr v zf ! 50 \? w b \) n 2 , bj \( \) , bq ! \( \? e 3 3 3 ni l \( 2 ' z ! oy 4 24 aas oq ! fo x0 \( h3 \( d8 \( \) g n pop e x jx ! \) 4 53 2k h5 , g ! l3 e \( n 5 , \) b ! g 4xn ce \? ' c ! \? 8 r v 80 k 5 , ! e gi , rb aq , xw \( f 3 \) g0 5h \? ! 9 \) f5 , ' 13 , 4 0 tj u , q \( 8 \( 6 \( f 7z f 5 el \( ' 5 mt ! f f \? p 8 w 6 \? 4 ! vk ! \) \? \) g \) \? gt \( lsa 0 , e g jp 0 dit zf z \? ! ! ! ! mk \) \? , r2 w \( x \( x 0 p ! \( vo 7 \? v ! ow 6 \( n 2 o7 \? l c q5 g ! 6 ! u \( , nin 5 3h 2d ! 0 4 4 f , ! u u u v fs v f8 ! pl n 2c p r \) 0 \( 6 , fs 4 , ts \? 8u qd \( \( \? 6 1h v x ! ! n1 2x ! fw ! ! gj 0d \) 4p jm \) 1 ! mb n' o2 nn \) ott , 4k \( ! \? \? 5 ux 8z b ! \( z' m5 2 ! , g \? v ! kv \? 6 1 h e \) v cw \( ! f 4 b b 6 7 8 ! \) h \( b p \? qt mg x 3 mu , b rh xp ! 48 ! h' ii , y' yp \( hu \) zc 5t ! \( , v 3 \? 3 l w mx l \) wz e1 es 4 \) 0e b k8 , \( j mi z 9 , q5 \) g c sd nb , 7n 4 w z5 1t b o7 h j \? mg \( ef \( u sl dg nj ! \) 7 ! g id 1k \) ' , pcb , \( yn 6 gj \? e' \) ep \( 0 7' 9 m4 dp \) f' 7 b 9 , \? , r u \) \) 4 m3 3m \( 5 , 6c \? \( 8 5 \( ob 3 \) r6 \? \? , p \( \) ! \( ! 1 b \) 5i 9i b ! 055 ' ! zn 5 h cn , \( vd 418 \) qv 1fp ! ! ! r4 l \( l7 p n mw hy ! ! x4 y9 'v w 995 x , 7 8 ! u n7 , 7n u \( \? i5 jq ! 09 9 08 4 1y ! , \) ln 8 \) b6 \( \( z 6 e 9j \? 08 8 x 7e \? \) 7f \( xb rt mb 1w ! z \( bp \( 1e 3 ! f3 9s 6 , f \( , h qp 4 \? 5p 4o \( , 3o ! vw \? j4 , w ! 8 \( \( ye f ! 0d , i' 9y ! \? ' \( hb ! 5 ! \( uf , ! 3 \( bc b r \? j' f 0s h np \) 1 e eh v 93 ! h x5 nx i3 , , , b 2y \) 1p n 389 \? ! mn , \? ig \( 'e m8 ! 6 ! \) 247 q b 58 \( ! \) 98 t3 , w \( \? 4 1 ! h ' 1 \) , 2 \( ! , 8 \? 5 ' v \? hc \) , v m3 h ! q 59 \( 0 7 \? x9 e \? au d4 ! \( 190 k7 \? v q8 \( hp 4 sz mq yg , \) g , \( x ' 2 \( p0 mh \? p ! \? fz \) u ! f \) mg e ! 46 l1 mm n ! h2 \( 7 fav , \( 52 \? q \( z \) c \? g5 j \) ! \) 0 \? \) f xh \( 2 2 f0 j4 7 l4 \( g j ! 1 9 \) maj x pp yx , \) \? k k , ! e ' e zw 7q u \( ! 5 w , d3 b 24 \? \( \? \? ms pd \) jc ! 9 bu mga 1d u \? yr vb g ! f \( z ! v n 3j rw 6 ' ! xx 4 e \( ! ! f3 1 \) 2g \? q h rc \( mm i1 7 \( , 1l ! 6 5 51 m1 , , oh 6 447 q \) \( z ! k \? 578 kr b8 f u ! rr , zu \( 1u q ' x 8 v r h ! h nt 28 e0 \( p 3a nz ! 7f , \) , b b 0v , \? 4 z 6 6 3 , 5 mk m7 w 70 \) h 66 95 4h 5 mt ! iy , l ! n 9s ! g f g4 98 f 3 k ! 9r \( ! 3 4 g \( pj , j9 q \? \) 8 4 \( v oi zq i4 r m5 , z \? f9 p b 9 \? l1 c 4 y7 9f kx lh vw , e w \? \? o8 g nz \) 7j ' \? ! \) p \? ! ! 5 \? hc ! 3 \? 9 e uq \? , 0 v \? g2 1 u \) 5 j0 , mde b h3 nx \( '9 \) 4 , , 3p w ak \( 4 i' , \) hts ! 2n c qi v \) ie \? ' jd x \( yu , lp 0b a2 ! mb , yq qs al ! z f \? 'p ! 7i 4 1 n 6 , , n' 3 7 \) 3 \? vg 7 '9 \? ' \? \? \( u 0x yp 8 , \) d8 hf \? 9 \) u \? ! 9 7 \( 1 'r c gi \? h 77u fe \? c pd , j5 z2 ! tsl \) \) 2 4 b 4 gv 43 \( mmc \? z j 91 \) \( 6f o4 c \( '0 ! ! 36 ! , \( \( e \? ! \? \( 1 , \? \) 1 p \? ! \) 6r , 5 ! \? 5 9e il 's \( p 0 xi c , 3 ! cb c \? 0 h 4b \( 0 5 \? pi ! r0 \) \) z ! fl 3 , e ag xl x g \( ! \? \) ' 9 km vy z4 x8 0 \( ' ca j mb \( l \( 7 \) \( nn \( j 3 mf \( 7 b 4 \( 0t ! h eo \( v8 0 w , 6 2g 30 icf u 2 v \( 4 ci \) 8 \) 1 p ns x 7q w0 n 3i 4 bq u u ! 9 b x 6 , w v5 f e 1 k , b1 \( \) \( \) q1 2e z qs 1a \( 2 \( , 5 s3 \( 5 m4 n1 q n j2 \( yh \) 9i z f4 7 3 md \? , , \) r 6 g \? 2 \( \? fj 41 ! hw \? \? ho , tt ! b x 8 pds 4 \? v \) , 8 \? sv h ! 1 sy 4e , 13 ox c \( f , \( \) \( 6 \( q0 9 g \) , ke , 4o \( \) \? dl ! p6 \? gl ' b x \( 1x ' \( 1s ! \( 3q , 9 \( g \( b , \? \? u b f 9 ! ex 5 cc 0 e vj , \? bv \) cdh 0 a6 \? f' dif xc b , kee vs m5 , acrv \( \) 7v ! r u4 , ' m4 \) e5 'q \? 6z q x \) , l , 3 33 e yj ! xz 'o r \) ic mf \? j ! , tf \( n gq 3 5 , yp mi \? x8 \) c 5 ym l v w 2 , pu , ! cx , c afdc ! 2 f z 4 \( 23 , , 0p ! 39 4 rm 9 kz 70 ! 1 ! , k0 gp \) \( vm z 38 \) 8 \? 3n \? 'b 1b g 1 6 1 , vr dr v x8 9 nh 57 \) j1 fiy r \) mz ! rn f ! j 7 e p6 97 c xz \) dr 4 4 \) 1x 4 f 5 \? gb 3 , ' u \? , \) 2 4r \? cu 0 ! x , \( ! h pt \( c' \) x c \( uws 2 u \( v , \( f rz p \) \( 378 \) 2 , , f \( 7 \( 9 x w p '2 \( 80 7 lf , 3 e '5 , z \? qj x \) 'h 9r cp 2 , 0r , k s7 x \) u 86 v cg fw q j b \( ! k qe ! ! l \) h pl \? wa \( b8 h 5 1 0 \( h ! p ow \) f 60 l \) x 0n \) e \) ! h wx ! 5 \? mj sm ! 7q \? , \) la \) , p ' 'f , y6 tb , ! 6a \) br \) g n u l , 1 25 0 8 \) c ! \) 6 ! r3 v , ! f , ' \( gq 8 \( f0 ! uu4 r pu \) q bga \) h , ! \( \) ay mna 's j i9 \( 87 \? \) \( \) l \? xy \? 4 \) b u 5 f b \? \( p ! 2 , 5 z x9 h da ! v ! c , 9f 847 xl , t9 x \( p , ! rk gp \? bw 6 4 \) g \( \( \( 9 c ! 65 \) ! 4 , 1 , , j , 8p l c z 5 4j e 4 \) mz 9 nv 'k q , \) k qx , , mk ! 4 7 w z5 61 e v c 5 \? ! \? sz \( xj , , 0b 9 ! , \( 7 q \( ch ck 0 \? cg l \? gt uy 7 l \) c 5 \) \( 3o nx n ml z u9 ic 4 \) ! n hn 4 \) b8 u \( \) 9c 2d dv 1 \? fg \) 8w pc v \( 96 t5 \? c \) , e 'j mt 05 \( \) 1 s3 , \) r 6 4 ! \? 10 9h ! 8 nf , \) p f r l \) \) v ! 9k 25 ! p x b hz g h1 3h \? 0k tq ! mv ! bb ut ! , s3 4l ! , 52 6 4 uka \? q f mu v ug \( zw \) j' ! r nr 5 \( ho g \( , e \) gg ' 0 4y x 0z v' \( g dj \( 2 fa \? 3 m0 s8 \( rd 4 \( 2 04 \) ' ta x0 \? j ! r jf 6 gj 6 u ! \( 60 ah 0d , \) 2g \? ! , \? gg , b 6 3 x \) 87 \? mh 9 p 9 \) yu ! ! ! , g n p wb m' ! p \? yt \) ! 2t l nym \? t2 l1 f 1 t7 \( \? 5 d' ' \) g jps , h 6 , l 9 8 ! \? 5n tq ik 5 \? , \( r ' 2e \? 65 5 tw \( \? \? , \( \) ed \) e f e x ! l \) g 73 ol ' ! w , h ! de l \( 7b \? , v aq j 5 h 68 c \( , ! 0v z' , , , 4 '5 ! 5b , \) ! ph \? c \( ! ui om ! a4 \) 6 6 ! x 6 w \( , \? 9 qv \) ! ne 39 eq \( ! z n 7 w \( 9m 2 25 \? 5 \( fe , \( rw ! py \) 4 ! z ! \? l rj h 5h \( z8 5 c7 ! n , 0 dp \) , f \? ex \) \( sc , c7 ce u f \( , h9 \) w1 pcx \( 2 , zd ngw z p \? '0l , 64 \( , x 4 8u 3g g jha \? mj \? x ! , x' y8 , , n8 \) cr \) b pk \( vz 8 b , \) c r ! 8j b1 1x mbl xq u4 n \? ! \) f g7 2 3 \) 2n 32m tw , ' \? 2x 10 5 566 5 c f \) \) 3e w zw ! 1r ' ' 9 \? v9 j r \) 4t 4i \) 1u \) 8r 7l ' 'k \( c u 9 6z \) , 0 2a j z3 \( bm ! t3 , gn m4w , 8i 90 \) 3g wz \( x b \( 4 ' b0 \) p vb \) , \) ' p g \) 6r m9 h4 2b f ba k 6 tj ! ! ! g \? 0 k , ! 9b e5 xn \? e , c 3 0 \( z \) , 4 \( 2v c 8 ae ! l \( 6z f lpl ! \? 8 ! pn ms , o5 ss \? h , 7 \) h1 1 , \) 0j ! \? \? 3 p2 e j ! u ! j gx 1 o' ! 5 \( \( 8 mml \) \( \( 9u b7 g8 b3 ! ! u 1 6 \) jn qx x , 3x 8 r7 \) 4 k 574 q , b1 dfr \( 5m ! 5 \( \( \? k p \? bro 9x a1 3 r h1 1j \( p 1 1 8f \? ji , n ! h k1 nk ! \? h j7 \) 9 w \? b \( \? \( , 2 ! l \( yu v \) 747 ya \? j 3 z k3 bw \? 9 \( , ! 6x , \) v 5 \) d9 \( pc xb ! \) \? mh w ! a9 dl8 ! \( ap ! 48 1 co , c gq ! 6 \) g ! e p ! jk te 5 c mz \) , , d0 \( \( 3 sw dp ! \( 2 gh ! , s4 mz 48 \? j j1 9 3 x , q j \? 2 a5r n \) qq du bz 9 \) ! \? 3 \) v m3 , df g u \( f 9 \) kq v p \( r qc wx \) r2 \? \? q7 ' e u \) k \? 466 h \? 9c \( \) p , \? 0 k \( v , \) l mv ! 'z \? c 0 w ! 6 ! ah , 4 \? v \? ! j cp 4 i1 2 uf l \? ! mz 3d br ! ub x q lm 9c 8h \( mz g \( m1 m5 g6 l0 \( zv 040 \( \( ' ! 9 r mc \? n 9 , ! ! 7 p 3 \) z ! , ! qb \? x e ' m2 0 2 f r '7 \? ! \? 8 , , p 3 1l '3 aw ! zz \( 1e 9 , mk si sy \( dcl b , 1 \( ks , qy ! f b 3k ta \( 9 3 dx 3q \) , \( z9 r \( oj1 kr \) v ms fm \( 5 0 b0 \? bw v4 68 \( 4 ny 0 \) 6' z 1 c \( v iq l p c ! \? \) nu \( b sj \? 310 zw ht \( 3 \( r rr \) u 4 8 x1 x1 b mb q 9p h cd \) n ! v 4 0 3c ec b u 8 4 \( 4 3z iat 74 3q , rd ! 2y tz j uv \( \? \) g , h5 \( \( p ta \( \( mf \( 6 \( a1 ! 1i q mz e j \( 5 ! \( , x 3z \) \? z , 5 , gw \) \? \? 6v , ch 5 mm \) mw p 7 8 \) 30 , , 8 \? 35 c , 2 su z \( 1 \) 2 lt r 3 0u ' ul kh o7 v mb \( qz 3 f cv u x 3 8 b g \( , o9 nk 6v ! 4 fy \) \? fm ! \( , ! \( \( 0 \( , 9d g6 ! 6 l \) mq \) \? mb vw r \) z n \( br l \? v8 \) 3 \( \) r1 u ql ! 3 uw \( b u \) 7u 1' \( vy ga \( f \( v \) x 6p 5 w \) 2f mo b \? ! \( ! \) \) n \) gx ! \( , gix u j 1 'q 0 kd ' ' u' xm bx y0 8 j phz 6t \) h r \? , q \) , zr 9k vt ! \) , 5w c nk 55 l 1f ! e \? 3' \( 9 39 e fs k , xb t6 ' \( 6 , r \( u , c \( pl q 3 qn jq \( 8 wc mi g8 v1 3 \) , q0 \? l , nh \( xy \( ' 4a ! gs c ! rg 'g 0k u mf p cm , c yy 3 csc \( , rbj \) c7 \) v mv , c \( 0 , \( \) ! m1 \( \( ! \( v 5 n 'a 0s \) \) , li 4 ! ' , 5 ! 9 , ! mo \) 6 7h \? 1 ! z , cy 0 w 1 j q e \( ot f 0 6w \? ! ql cgd y4 iw n \( a8 \( \? \? 89 au , q ci m4 ! \) ! 9 , x c cy \? \? m4 9 , 2 , ' \? o2 ! ec u fk 3 yi kb 2t \) \? 8u \? 2r u6 \? us k 6 p3 2 \? , \( 8 c \) gy h \) 4 , 48 2 c ! yn \( q \? 9 b k \( \) z v b ! b b mn \( a3 8 ue ! 9a 1 , \) r j \( mml h8 q \( 0 e 7k 9b ! \( 4 0 k , gd l w , q u 2i 4l \? 42 \( d4 t5 l , \) 9 8 ! f1 \) ! cia \( h 1 \( zz \) b \? \( 5 q4 ! z b qs 1 0n \) 5 v 8 mml t' tw h pn gv wu ' s6 ! lk , h 1s k lw f j \? 'i \) \( \( \? 1 \? u4 9 2 ! f7 , a1 \( pn il z5 \? sd q ! \) 7e 3 b h ! 0 ! \) a6 \) , m' y4 1l ! 1 z 2 ! p7 1 xp 5 0d pak \( \? gr 1 \) m5 \? pi i5 \( 0 z \( \( 651 5v r \( c 3 8 jm x4 ce g \) 9 b ! gp 29 ! g \) mz \( f \) r , g \) 7 ! 13 \? ! w n 78 \( 'y , j7 9 , tc q 5 , e 2f 1 q 0 7o yk ! ss q 8 2 ! \) v n \? \) gm ! 0 \) gq \( 8 p 0 \) j7 , 3 j ac \( g \( l , 5 j mp al kh x mz , ! h u' j 06 1g \? \( \? b c1 \( nq ! 3 3 7 2m 1 \) 6 xl l \( l , t0 ! \( , ae , 4 ' f ! j q8 nl \? 1 a7 4 1 \? 4 n pz \? , 4 ' pe 10 hn \( 2 r f x c4 3 \? ie gj \? n \? \? xl \) u \( 1 p5 44 wh ! ! 4 nm r9 s8 jd \( \) 0 \? t0 \? 1u 'u f , \? mr e 3 g e \( u sf c 6x \? n 7 \( \) n n bt k 1 3r ! 3x 9 \) 4 c 3 ny 4 \( 2c \( ig j 1 0 ut ! q p w 7 4 ez \? l 8q j q ! w 5' \) , , i8 \? 6 m9v \? ic 80 ! \( 2 g ! ! \( 1s 3 \) h m' \? huh 1x af 5 n , u , l , 4 4 \) , 3 \) 5u l ! n 4 v9 7 mi \? cv 0 k g f u0 \( \( u9 e mad h b \? , \( sw ta l 3p \( mi f ' 'g ! 1s \? 3 , f c \( , l4 \) g qa c m0 \? 7 er sdf 4 \? \) b ob u ! h \) 6 0 , u e , ! 5 ! bj \( 9r \) ' 1 1j \) h3 \( h \? \( p \( 5k 2 \? x \) qv \? yy \? 0 h 6e , 6b fs \( , s8 h 76 qf xh \( 0 'u 9h , ly \) 0' tn 4 9 ej ! ! \( z5' n 8 o0 n q \( p x l \) , 7 f 3 1 \( 2 d0 6 4 z v g \? bgi ! z 0 \? ngt u \? sl \( x 72 4y \( c 29 \( , \( v z 6 84 \( za m8 q wi ! 31 12 \? 1 , n6 ! tf mgr \) \( 6 u 1 3 \) \) ! 6 ! f 6f \) c3 2 \( ' 1 \) px jw , g ne c3 , 1 \) r8 mc 1 c 1 c nv \( gp 2 w b4 iw , \? 94 z5 z 2 \) jt u ! 1 xy uy 5 \) 5 ! 3v9 fn l \) x \( g 1q 0 ! j \? ! ac ! \? ff v ! \( a7 8 bbc l l \( \) r n 3 \? h \? \( ! ' ! \( 1 b l 1g 8x w \) yd \? 9 ' \) 0j , cee , 8 \? 7 \? ge vb 1 3 5 3b 5a '7 , 0 b \? \? ms zah \? , m4 4 ne 1u ! gt ! f , e q l \? xn 55 \) 1 mbr 6 ot ! fp xb bw f lk 0 tg z1 \? wb 0 372 b 48 x 6 40s ! k b2 ra \? g 0v 7 p r \( e0 dn yg 8 5 j' 9 ' 1y \? bl x q \( b , fq uv rui k \) g \? dj \? \( 2 \( u0 f r x , gi m1 \? cbl w9 \? zf \? ca 8 6 \( vmk b \( 5 \( 7 55 v 2 umt 1i , ! 4 \? zk , r 8 \) 2 x da 8i 9m v7 \( \( 5 ! e \) 2 v \) tm ! c5 \? mc \( \? , lc b \? , 8 k6 z3 zi p 8o k za 1 k9 'b , k ' 3 6u , st \) r8 p5 ! 3 b6 \? k ' ! , \? 2d k \) 1 ! s9 v y5 j \( mt pd \( ui , g q \? jl mp nh z \( \) 7 j f , bt x 3s ' ! tq q 0 ! , yq jy mo \? pc v g f q 2' w trl ii 8 6s 5 q1 8 q sf \( 6 5 \( 7q ! \? 8e ! q 0 j3 ! 0 , z0 a' 1 7 f pz 9 \? jq e7 oh mgf 93 e \? 6x \) 1g g jt \) ! , ! ! ' , \) 0 \? aq q f \) q h w5 \( \( q 7 e 2 od2 1s 0 ! x p' x g tz , \? \? cg zn \? \? f 3j \? h b 6n b g sx 1 7 b mc v gv 8i 5 r , q \( ! nj f , , \) , 4 , f f 8 3 , b 2 x \) j jl l \? \( g n ! \( hh , w ! pb w \? z4 \) 7 ! g r 9 b \? \) ff 7 lx , \( \? \? f f wh , ! 7 ! \( e , 5 \( 2o lg 5 , w8 0 \) c \) ! x \) p6 u u \? 3 4g m' , 1 gl cu \) ei lf k 9 j , j \) ol vn 4 ! \) ! uf dq \? cg ug \) f \? \) \) w 2h n v 4 \? '' g 3 2 ua x 0 4 x 6h 1 g , 6 \) z3 n 0u 1r 7f el bg n9 k3 z m4 \) v , p \? 6 4l 3 p9 \( ya , \( , 0 ! l 0 , g w e ! , roi ql \? ' \( \) 7 \( h , 6 \? 8 , kl , 1 \? qb \) \? qg tg af w6 l rc \? \) , \) \? l \? ! d2 ! 1 47 ! \? , \? \( 712 e , ! m2 \( 2 \) rib ! rn cd \) yc , \? ot , 6 uj \) 97 h x l r nd md0 \) fc a6 c3 59 sn 7 r8 g yv ' wh \) fe 8q e ' wg v dh p bp ! 4k \? v \) 3 x a3 ku q \) \? 17 ! b y' ! tl 7 \) 7 j \( ! e2 q8 , k , 5 7 a8 8 \( e \? \( 2 f q \( r g \( h 1 m8 ds \( \? x c \( 7 dg \( \? zx 3 azw w k \) \? x1 c o8 9y c ! er \? w qn \? \( jp \( f w5 wc , \? h 0 ! , ' q h z pw b cb mb k \) 9 \? \) \) 6 \? ' \? z2 \? \) 4z f , js \( , f ! 4 mmi 2u lf \( 4 ac \) 8j 5 hz 4c \? mp \) \? , \? 48 q , \) 8 \? fb 78 h 7 , h vf k 0 e \) xa 0 2 \? \( \? ng \? 2q \? , u \? 9v m9 \( ! k k4 r ! z \? \? ' 5 ! \) j , 98 f 2c \) lr xg \? \) \) 8f m4 1k 6j 3 j \( h k ri ch \( 1 m3 hrs h r v \( c m1j 7 w , j \( 69 \( k , 9 2' \( ! \? grm e 1l r \? \( \( 0 h p \) j 8 \? c e c ! \? \) 8 \? x 99 ! ccs , b , uq \? ea f xr nh \( v4 n5 \) ox 2 8 ! \( 8 n y0 r , ow c ' , qb , ' a2 \( \) ub \? , 8w 0 x 3h 38 , co 7 \( 0 77 8 0 ssn \) \( , \( \( 2 h5 g m4 \) p 5t \( r3 q wc v \? 5d , wm j \( mq , e , w l \) e e , 'a \( 3 \) mv \( j2 il g \( b , \( , u \( ! d8 \) wa 4' 5 \) 2c , \) \? h \) , 7 , \( ! fv \) 5 , \? 0 yw ux \? , cl 3 w \? q 2 \? u j \( t9 m9 l \? \) ym 3 x , r ! \( \? 8z j \) 1 scx \? \( v c \? 'a 37 \? , 6 v \) \? h1 ! 0 q7 ! \? ! 'e \( p uq , qjk 6d \( sj 0 \( h \) vj ' , 4k ! 7 , , mp 3 2 \? w 4 1s \? cp 1 , 0 x lp ' l rj \? fm \) g 7 zv 7 ! k , dn yq \? ! zf 7 pu e \) c 3 ! 3 u \? ' ! 3 , h3 cs vz 1 \) 0 ! pd \) 5 6 \) 1 u 9 r x \? , f 0q 2 \( ! 4q e8 q 2 8 0y q 4l tb \( isi 3 fj \( j ui z lv x \) \? ! mz , gq nz \? n4 g sg rv 6 ! oh 55 v v \( g 1 27 \( xq \? 3 c fir ! b \) r \? 3 , 2e , 8 0 15 q9 2l x j l 0e az 17 ! \) , ha , de \( 7 \( \? \? xvt g , w b mz , sm b \( 8 ! , 15 \( \( h k mq 2 er mt w f \? n4 xe ! \? ! \) \) 51 ! r og , \( x pn , g \? 2p w oy q , 7 \? 2d \( mx mk r ! ! j5 j 5 \) 4 59 0 yr \( h e \) xz 4 b 68 k n \) 1 z ! vn 1 \) b r1 \( 822 c k6 n vid \) 9u \) , 6 , t9 \) yt \( c w \) 3z , \) \? 542 \( \) x q g mc \? f uu \( n' \( qf lv 12 h lq qw u \) h6 bo ws n lu g s1 2 c3 ah u b g 95 \) ! j yu 8m ! e \? qp \) e ! q , 8 id , 9c 1 yr ' \? b \? fo 081 ! j , h \? \? v 7w ! \( ! ! k 7 u' e b , 2 \? \? pp 1 cw \) tg nd \( c w 1t vg u ! sr 3h \? 6 \( 5p 't z ! b6 \( g f3 \) \) 4y \( w h , \( 5 3 h \( \( \) ! \( p j ! ! u z \( \( ! , 8 , \? b ht ! q \) 8 \? \( f qd 6 rhn \? \( qt 9 ! 1q ! \) 7 \? ' 8 0 \( x \? \? g , \? e 97 kd \) c6 l , 4 7 mf , \? \? , g2 l , \( 6 b ! \( n l ms , z 17 ky \) 9 ! v' \( 14 , 826 8 q , 3s m1 , \( \( \( l3 0g ab ig 48 ! 8 \) , \? \) dl h1 x vy \? i7 \? rw u \? j w , fas h 5 hv g 18 , u \? , q h ! pf , j \( 5' h 6 'q j , l k5 \) ob \? h z \( , 1 , ! 'g \( n \) dd h 8 \( h xv \? io h n3 \) 5 ! p la g6 9 b x5 ile h 4 \) 2 iq 7r b \? k c j tv v xu y5 w9 cq mc n 4 \? ! \? tr v z 90 g 5 g u \? 2 \) \? , k6 \( ' , \( 422 4v mj ka 47 slo ! k , \) 5 h n , ! mv , l g , ! 8t k 3 6 q1 ue ' r ! sy , ar \) \( ik \( c0 2 \( \( ! f bh \( x \( fy ! ! x8 \( l , zc \( sy n 2c , ! 9 ! \( \? 3 ku gsi mv 0 \( , 6k ! 6 \( c 9l yz ne \? sc ls g 86 n \( m4 wf w h z v 1 \( f ie ! sa z1 p mt , b4 a2 z , mn 0 ! 4 \) \? ch q 8 pc mu n e1 6 7 c4 \( b ! \( 0x , , 1 25 \) f pg , ! c \? \( k , 6 4 b 7 c1 z \? 9 j \) 4 \) 060 f d7 w h 4w c \( g yu \? \? \? \( k 3 0 0 6 \? g , q pd , \? ' \? 9 7 \? ' eo moe , oc ! \? ni ! p 7f p 2 0 \? t4 v9 \) 00 \) c mm \? , \( , fq , q , 6x 4 ! ! yr ' , r ! 4 6 3p \? \( z g \? b o6 \) 41 k 8 3g , g 1 , qp \( j ! m2 \( 7h ' v bo \( oz w \( q 8g \( \) 6t q \) ! ry jr e u \) xa \) , 8r mj ! 1 b , u qc 7 w 9 2 , \( 0 , ! 80 \? a8 za \) r 3h , 4 6 \) j mp zd e 6 g qz , , kd 8 qb ' \) n v \( 'r \( j \( , ee h 4 c \? 4 w5 r po ii f ' wi o8 6 p \) e ! q 9 , u med r0 s9i dr h u jvm vq \) wp \? 1u m2 fz ! ! ! \? xp q , c , w , x p ' mxs tl \( \( z ls e ! ua yz 1 , hf \( nq 0 v \? z \? k v \? \) w n jd h \( l \? 'j , 8 8h g 72 \) 0e p0 , ml '8 q \( yx v xu m7 wu 5 , j ! l c , p 3 \? \( w ! p lm g kk 'c 3 \( 6f , ! m2 \) b z \( 32 , ! \) \( 4 \? vw 0w \? \) 'f 3 3 6b \) 5 jw 5e j \? v s0 \( w4 b az gw zo \? 6 6 \? \? u 7 5 h uu z \? v 1 \) 7o sy yn \? 2 9 \? fr ev 5 k ! n mwf \? vk fj , , og \? 9 xc zh 4 , k , k qq \( \? 7 e s7 j \( py \( ! e ! \( 7 \( ! mb pk ' 1 bx zv x 9 2 1 a8 , 7x w ! \? 0n 1 \( g8 ! , \( \? \? sn , ! ! z \? 9h x f r vl c \( ! \) \? 05 8 \) \? \) dn 2 \? \? b ! mgm 1 \( ! b vv 4d 9 y6 4 ' \? 0 r3 \( ! 5 \? eb kj k ' \( u ! d0 p \? ! e0 fd b 7 qv v8 m5 8w \) j cr \? 5 mg c gtz \? \? 2n \? sv r gr \( s' \? \? \? 2 em 7 ! ul , w z u 3r hd \( j \( w0 mb ftn \( xi \) , mw r qf , w uy e n ln q \) \( b 80 r ! ew \( e u hm mr 1w w \? v jz u e \) 6 4 ! yu \( nb nq , r3 \? n0 6 \( dh 2d 1 l \) l ! qa \? 6 \? , xa k ! \? vg \) \? ii 6j 9 \? td 7 3 x , l w , k \) \( v \) \? k j \) \? 9z p , 0 \( 1n mm pn ! 9 es 2 u \) u q4 \) k v3 hs kf mj 7m md z \( 5 \( yu 'r \( \( n p p 1 j \) \( 4 , u \( uj op \) \? 'b 51 \? \? zw v \( \? wc f \( 3f \( 6 '' 06 \) z \) m6 ha \) h4 , kg c' , \) q oq q x ! f5 6 mwm h \? 2d , g , \) , dl 4 , \( 0 \? vx ! yd \) \) n zj , 4y 7 9 \( o2 6 ! p9 \) cf 55 76 sz q 4 q ! 0h \( bm b , 2 2 z k \( \( 4 n8 q \? \? ! f z '7 z7 , b \? l6 sr 5 u 5h mf a1 l 9h q5 0 5 1 6 n \( \( cv \? mv 0n 2k f zs \) \) au u 4 h l8 c nu \? lo q \? l \? 5 \( mi \) z0 yy 89 j 4f 8 , af \( 9 ! n , xe \? \? 07 8 m7 \) q \) 0b 6 \( c 3 z \( h n 0 ! 5 1 4 ! 7l az \) jf ys hq \? cv rb \( \( ! dw , c \( 2 , 9 \) pm \? om q \) ! 2 k \( af f \( \) yd 9w , c 6 \? \? \? ! p ue9 j qa sd 7 nn ul n , \) 7 , \? ! l n e \( 0 64 ! , sz , , 9 \? c0 b 6 x6 , , sc \) 49 f \( r \( 3 hj ue 69 \( g ! ur y2 , n n t4 ! 1i 8 02 , c 39 9f0 k , , 7 p 2r l x3 \) f1 \? 2y v \? c e k 6 u ! n \? m6 ! bb , \) ab mi5 k 6z xv 9 \? 0 \( 8 j8 j x , v 6b lx \( , \( b 2 3o 9 7 , eb ' ! \( \( oy \) 6 6 , ec ds \) 4 \) ! \) u5 1 \( kxf , z z d4 c ! x c u ct jg cq \( \? , l \? 6 \( , k m3 h0 , vb ao ! g 0r b ! z u ku 7l v ec ! , 3w ak \? uc \) \) mb , ya hw , v9 \( h k w 5a e4 m4 1 0 ue \? 6 8 \) 9 a6 \) 9 b ! 2h \( \? x ! c q q , av ! h ! b l \? 3e \( 10 yx x \? k' , j 0 \? bh ! o1 ! , 6n \? n qe f \) , \( , 8 eg , n w , u3 \( nz v mn n \) 6 lc \? al wac z px \) u 9n y' , ' ! g w86 \) 6 9y j , 0 g \( gj 2 5 , \) ! clx cs ob yy ! ! q 6 \( x \) x x 9 \? av ! b r ! 79 86 6 e i4 \( 4 pp xm kg ok e4 \? \? l 3a c0 dq 5n q ! , j mb ba 2 \) w ar ! ! pi ut 95 er u \? shk \? e8 q 476 5 \) ro ! vb m7 , ef \) 54 g6 ' ! 0 mr k ! 3 7z 9 ml \( \( \? , q \( n 'g \) , nb l v \( 'q 9 ! , \) 3u 6t 9 1z 0 ! f ! x , \? na ' f 6g kh xm \? ! ! b m' 0f ! w 5 \) 88 \( 3s , c nd \) i1 1q \? , \) 8 3 \) 9 b sn ' \( 'm ap 7 l j8 \? , 6 ca df \? v \( \) , \( u \) mk , \( tr icl ' 3 \? 9 ap \( b4 6 1y ! \( 9 ! 86 64 mh u \( ! 8 5c 4 \( f hum z \) b , 3 xw \? 1 3 \( 1 \? \? x 5d 1 ! z u \( c tn \( e l , 4 j8 mz 4c 4 tl \) 5 e 1w ! 7' \) , p \( b \) , , z w \? 9 mj cy \? w ! 4 ! , rk \) vq \) 5 2 \( , lp c6 ey \) wz 7 7j k m5 \( 0 k \? 3z tf jv f 52 2 0 \( zg 0 'c \( rt b' , f \? 7 38 \( , 2 w4 \? m2 \? 8p ! \) rv ch 2 l l' \( g w ql m9 ! k0 yl q \) g p3 g j \) bh ' b u b q f h \) , p f l4 \? p hy e \? v7 dr , x q f 826 ! 4 3' r l z mx \( u pe ! 7 8 r n ! f \) \( nd ' c ! q n \( 7 7 8e vco , 60 g nes r5 t0 , \( m1 ' 4 x \) 1 \( bim hi e7 w \? bx 4q , 1 \? 4z j f \( km ! k ! 0x \) l9 \? 3 , \) 1 7 x xv \( 0' ! r 0 hy 4 r ! mc \? ea g \? l a4 um r 9d 3 0l \( h3 e \? lk uw \? 9 c jb 3 ! ur w w z' , ! \? w 7 p 61 ! ! \( r , '' h c 43 hg 2 ! r \) 6s , \) n v lew \( zr \( x \) j ! ! e q w , , va ! u7 9 2p q f 0 f vt 5j mg \? k ! e \? 2g ! l xa , , k4 5u ! bt k \( b g h h \? n9 ! 7 ! ! \) v' r \) 5 mjk ! f o8 qn \( b yt c1 \? , 1 sha mk , r \? ! n \( \? ! kr cz r n 3 , \? v , 493 ! \? \? ! ! \) , f 5 9 \? 7m ! d9 wm w0 \( u' jv 1 mh 3i \) x 4 , 3a \) 2' z \( k c \? rs \( cg 4 , ! q5 n \( \) 8j , f g ! 7m u \( , \) z 4 n ! hf \) e \? 1 e0 \) 7f jw , \) ! ou 9 ec , x \( 9p \( x b \( \( k6 \) \( \( fs \) h pq cd 2 \? '6 ! \) ! , yc 8 \( 9c ' ! \( lp ' \( \? e ! \? sy 1 w e1 ! ! g f ! 4 \( m2 ! ! yf n ! ! m9 m8 m6 ' c \( \? \( \? v , bc e \) j \) f 7a l \( 3u st pq \) 8 ! u \( 9 \( ! 75 l p ! \( pw sd 3 pmf 4 \? \) r av tz 7 \) 3 ! a1 k , f w4 \? 7 377 6 7 \? hsl ! 0z f wz io mp 0 qv , \) 9 ! 9 t4 ! q d4 , 4 z vy ! \( , 8 , \( \) , q ' 8r , ms nf \) 5 j , 8 \) ' g ac n ! , hr ! ! x 5t \( \) ! h f , mj ! lw \( u w x8 5 \( e e 8g qb c 06 l xe \( 7r \( 2 n , , wd , 'p \? 4 6 \? 4b 3x \( ! f0 r q wtp 6 \( f p 28 ul \? ! mna ! dm 3 \( f un 1f b , 4 , m5 \( \? 8 us \) 3 5u oe u , 5 , , \? mg 6 ew \( \( 30 mf ! ! c4 1 9x v \? \( 2 \( \( 2 \? 4 \? 3 k z y4 ! 0c r ! dm k p 6 \? cy gr f0 t3 'n \) mf \( \( \) 8i ! j r h \? \( j c px \? \? 0 'n n ! mt 6 ' 7 j h b 9 , ! r y6 \? e6 \) v5 \? ' ! k r 3 pc \( p \? 1u z j mg 6 n 0 r' \? ' sj \( 9 \) pn p exp ! y7 c \? m8 u ! 2 ! 05 \( l q \( v5 kk ! b \? \? \? nrl 'q e k o' g z ! h h 1h v 8' ! \) ' ! w u \( nm \( ld \) vl 9l 9 , j n \? w k wsm \( 0e ! ew sx 6 c ! 11 mm t4 , u uz nl c \) 8 k u fr ! v , 8 \( rg \) e q 0 m3 ! g ! z4 \( 3 m1 \? \) 4 \? \) g ! \) 03 p6 '' \( ! c \? 4 b w3 l v i2 91 ! 8 kn ! ! ' 3b 2 \? , 8 u2 e 7k 8o ! z k 5 ! b ! \? , 9x w mr \( v \? ze vu \( \? \? v \? \( j q \) h f , h , lz 4 x \( 22 , 1 9 zh uu 3 \) ! 5 9i , \( 4 3 \) n zc jr c b \? 7 \( r u 'e ' , \) 0q ! v \) jj k' ! fp \? \( 8b \) ! 1 , 9 \? k f , l z 48p \? h 5q 1y ! ix 5b \? 7 rj q 6 ck ah v k 3 , u \( 24 6f ot \) 2 b4 x \( \? n 9 \( 8 \) \( 5 ! \? l ' , \) 7 0 uwt kp v qa \) 0 u g3 , xg \) \? , mu 2 q 6 w 3 w , 06 '1 ! u \( qm \( \( l4 zz 3g 9 \) f , 9d hg v ! 7 \) 32 \( ! \) , \) w mw scg slr gc 2 \) ! 1 9r p 8 mq b3 2r \( 0 7 h \( ps j 2y , ' z nf , v7 j4 \( ' , 3j 08 c b x 9 \) p q , , s9 ! \) ! 4' g \( e4 k ' nj \? 1 \( 5 , 5f ! \? q ql ! , l ed \( c6 7 3 \( l7 8 , gb b , xo , yk g 2l g m3n cv l n n u \( ! 4 9 p u1 ms p lm 75 \( 2 c ! hb , wz m7 h u \( w fgs ye f 7 \( 2 69 p , \) 1 , h \) , mt 4 \( j b \) n ap r 7g5 4 h2 pt \) ag u \) ts v '3 k7 8 u b c ' lf b , u , \( c \? 44m , \( \( eh hw p 2 \( \( mg w z' , w ad ly h7 ' d2 9 o6 ' 01 8l mz p w ! 9 , hv 8 \) 6 6 d1 l p ! uz ! 7f al 0 ue u 5i \) \( 3 a0 g cd e \? 0 \( b' j 4 ! 7b hq 2a , i6 ul ig ! 8 \) b \? \) \? , z kd n 3t \) q r l c w \? 0 \) ' \? 1j \? aw \) oz , , 8 ! w \( v ! ! 9 b z \? ! \( q ! ml \) \? c 7 ! \) ld 5 , g h \( yy 9 z \) ! \( u c 0 mc \) x ! 5 h \( \) xr \) h5 n2 q 3 \) wm pn j y1 yw h ! h ' \? \? yl \) 8mg 1 \? 8 , c \? g' w l us ' 1 9r ish xp \? \( \( e 28 p \( vh 7 md f , , p , x6 \? \( 3 i7 t3 j , c v , 3v o6 mi u \( ! g \) ol \? 2 j ! k b m4 \( c \( 1 \? ' mp 9t m4 ! l \? ae \) i2 8h , 'o ky sz vn \( qg 7 , 1 \) n r ! di 5 , w \? d7 pp e x oc ! z , vm h n 9 ' tl k \) p f k b \? \? m8 b g7 \( eg ! ! , jq , q r 17 wl 07 \( mj 1 , 0 c 'd h ! \? ' h8 q ht ' 5 , w b 0m l 2 v , 8 c \) c f f , 0 v qk sw ri m3 0x \( p7 \? 9l ! p ! l 'pp 6 ! z r 7 vm \( \? , mg \) 0 \? v uq w ' v bq \? sn t3 f \? k z , k x 64 l h , 2 7 2v , 6v w j ge 4 \) 7w f 5 \( 1f , zv' nk ppp mc \( c2 gq h' \? ms dh \( \( 5 \) sd v2 \( gx 's ! , 0 ! , 8 ! 6 vy 6j nk x \? 2 70 \? \? gw \? zx \? , v \? k b , \? fg \( u 8 n \? \) \) , \( j l \) w ! g w 7 , eq ! 5g r 4 \? 4 un \) s7 h j6 0 n jm k , r \) 8h f rh ! 5 \) , kc , ! 6 \( wd \( 0 , c k8 mz fd kn ' ! f gf , tb \? v nl \? \( uh \( , 3' 7 3 r l 9 e \( \? \? b 2 \) n6 '5 oz u s7 2 7 ! \? \? x cg s2 o7 l \? v r w' b , , uu u \) j , \( z ly ! hal , f 0 j 3j \( , \) \? x \) z ! 7h \( s3 m2 , \? p ! 4 f 0 xt , mp ic 8 0d ! 6 186 r b 13 k \? b 4' ' ! 9 k v , , , qc 9 \) ' ! 0c mz ! \? 9 \? b r 6 ! zt l7 r g 1p \( a0 \) na \? , \( , wi w 4 , ! j4 \? \( \) ! 7 ! \) z px 9u u4 \? 58 \) f \? h 6c hi ! g cn \) 6 3 \( k 4 \? ah ! 8 mb \) ht ! 9w 7 ! dah , \( ! r6 c j2 0 lt art 4 5z \( ! \) ! h8 u r gu x n y8 7 p x4 ge 9 st \? \? lg \) aa sn \? \? ! \? 5i r ww \( 6 f p 67 8 ig 7 ! \? , 8 i' sl , , rub , 6 74 72 je \) q jsl \) j , \) ! \) \( zh \( \? b e e 4 7 ! v e8 g9 , j \( 9 mh ! ! 3y , \( l v , eh \( 5 u v ! ' \? m9 i1 \( j \) ' \) w r g x9 mp ! \? e' 3 ! 8 ie ' ! \) v \? h7v \? v \) 9 u \) gc ! z \) sv , 9c v k f 5 ! ! g \? ls \? ! , q 0 , h , r 2n 1 r 'g qu ! 8 ' 7 r 9 f 3 b \( b r c ppb \? c v nz 4 \? \( 0y , m6 \( 6v ! ! \) dn ! 6 v \? u ! c 7 f9 c ap n k mn g \( 8 \) e w ! go g b 5h , 5j e ' z i7 l \( ti , 2 ry \( j \( co \( \? f , fq \( k ae 9b \( p4 \( 9 5j 9 \? \? \) , c j , qp 3 \) 9 hr \( n ! 03 0b u7 \) 9 m3 \? q \( ' \) \) vv 8 ! \? os ! qf n fr hw ms ! oc n w r 0m 5 ! 1 ! c ml h \? 5 l w 6 q z \) m38 le , v 7 \? z , w , xj mr 45 \) b \) \) ly \? 9 2' u4 8 g \( p 0 z \( 10 9 y9 gc \? k p , x xb , n f , 8 \) \) e ! dj 8 \) 2 , th ! 0s n e a9 ia f hf k h6 3 dp h 9 8n u3 k x gr x n d3 \( pk \? b7 \( ! j j q \( xm cl \? dn 5v q ! \( 38 n , 8 w ! , q 7 7 u \( ! t8 93 ' vf 2 c ws 3 , 5 \) 5 44e r \( \? ! ! w g5 \? \( ! x b \? ib \? x , , , q2 v \( q hu q e ! x ! r ! mxs ! ! kr , h c nn t4 ' m4 3g \) u ! g m' 6 b5 \( \? j0 ry vw8 \? ym 6 1p n \( g , x av v , nl 7o msai h \( 5 nc qg 7' 8 px \( \) 4 \) q ! 7 \? f \) r jt 90 8o ! v ! ! eh m1 ! 7b na \) \) 8 ' ! ' 2 x z4 w k \) k \( l '8 8 e1 7 w qt 1i \? h 1e \( f 80 u ! ' , \) 0 \( , \( 1 ih , b '7 vs 9t \) w u b n , ji g 4 c ! 5 3 d6 , j5 , \) , puk \( 9c p a9 5 5 ! qm su , mj \) 2 \? 2w \( f b \) b , 8q \) ai ch \( ! p 1c yo vm 8 \( 0 xi ! smu 'g e1 u , 5 tn \( w27 , , b4 v \) ' p \) n mo \? 2 \) r ka n jo 5 0 bw mw x 2 \? \? \( fo hj vz m' \? p ph c0 q , j \? 8q 0 \) ! , b \( m0 ! '4 , \( z 3 '5 gi n \? p l k \? r \? g \( f 3 z mp b \? \) 5 , gj \) b hx vf \( oe 0 k '4 0n x np \? r ! \) c b u 'x 3z 17 \( \? r jw n \) j 2 , 6 ! mw r rk j , \? , g jw vm \( l q' ms3 , 1i j 818 ! , q ! 8 2h \? \? 6 z 56 \? f5 g \( ! 2mb 6 \) k , 2ah 9 c \( j1 jt h qf \? 8z m5 aq e p 87 8b 5 v 0 5 \) 9 07 mow \( 1 z \( ti \? g' 0 9 xc f9 ta n \( h nx g \? uu k p , c , 11 2 hw u c 'h \( ey t7 zvi ! 6 \? \( s9 5m vic \) v mk 7 f g ! \? f c k 2 \? rz 7 \? 7 's w 5w j , sj \? \( n \( \) jd j ra \? 8 ! x ee \) l 8j , xq mc , \? \( t8 2 ! dh cv h vol p \? g5 v ms ! b ! n mp \? z e ! z5 \( 316 6 m4 , k u \? o1 u4 a2 x , 6j 4 06 2 ! ms \( 0h \? z k \? t66 g l \( x '8 ib 8 n 6 1 \) e 1 igc , ij xn , , q \) 1 921 \? \( l3 ! nz ! v 9q ol' u z z \) 8 ! 9 \) , \( j ! , h \( h \) 9x ipi 2 \( ! sw \? r p g b ! , yg k 7 , mx \? i6 , pn ' \? ' r g 75 zu 3 lk ! z 1d e8 sk k ! gc n7 9p \) \? 7 \? k' 5i , \) mu v \) 4f , e \) z 'f q u7 ! \( \) m0 \? r n f 7 ! vz c \? 9 , p z \( r \) 9 e ! k ! 0 az ! odu x \? los , r 'j \( ua r v g \) ! q , , 5 n 9w k r \? \? qk 8 ms m0 \( xk f , 6 ' 4 \? ta qx k0 n c5 \? c \) v ' , qc 0 w \( , \( 2 ! ' ' nf r \) , wg \( q 3a 1d eli 1n \( \) ' ! w \( 85 ! \? , 7 b , \? 7 , \) 5e \? s' q1 \? s' q k n \? g 'r 0 \? l j ! ip een 1 6r \( h zu ' ! \( \( \( dz l ' \( u , z \) \? hd j '4 w \? ! g x ! f ! 1 8 c y3 \? ! l' ! ha au ! std \) x n4 \? m8 0 nc 8 \? 608 l j \? ig nd 4 u \) c 0 \? 4 \( ' r wy ! v \( 8 \? eu j y2 cj w r n , , 60 9 , x 3 8 ! e \) v , 7f 5 ja 8 \( \? v h3 ms k ej lp \( zj ' 'p ! 9 \? \) sr fa 60 ! 0 \? tpl \? \) \? \? o6 , 5z , ! \) x e 3 \? cx , tc 75 \( aqc r , cw \( \? ca h \) c xy cz \? 4 h f 95 \? l ms 7 , c ! 0 , f \? qp 5 \( l , \) , b g ew , g \? , r , ax 9 mf z 7c w 1 \) f \( r s8 k 7i ! \) nv fm 02 r 6 , ! d9 \( ! pia jo \) \( 4' 3r , h6 q , \( j \) e , 7 z ew wt dl 1 34t \? 6 , 96 \( g \) b , \) \? \) , i' pl , 8d 8 ! \) qv ! w , 7 32 z \) a2 ' en ! vl h yb v \( \? \) e v \? 7a h \? ' \( q sy d5 g u 66 \( 7 ' 3 \) \) \? 3 ! \? \? id z cjo 6o l \) l l f ! ! 0 \( 1t 5 3 x 25 c , q rz n5 21 219 4 c ' \? 0 \) \( h5 ! j9 l r5 b gy r \( ys r \( \? 8 \( 8 ! \) q z , k mk z r \? zz 4 \? q ! 9a wr \( 2l z2 mt u \( 3 4 2 \) ! r 7 , qa wj \( 5 7 , ! \) v q 0 rz j l \) b' 6 mq ! e ft y2 \? \? , k 1 2 \? r x \? 5m \? r ! , ms h kx \? rp ! \) 9 5v s9 k 8 v q m1 q9 ! 0t b x \? 7 u2 , n li 5g p ! \? 1 q 7r oz \? z c 0 , ! mh f \? 0o \( 1m c e w 87 \) \( ! hf ! ! 72 , 5 , , \) j0 ! b \? 9 w vy v f yd 1 \) ' h0 j 5 2 h \? \( ah m' n 0w hal 3m , h w k s5 l \? u \? ' , ry j b ! q r \) a' c p ! q 7 w \? \( g ke 9 2 \) ef \( \( e kk 5z 8 \? 4 1o ! 0 r 4 \) c c ! \? x \) \( f 1 7 ! c \) z \) fg \) u ! 8 vm b 0 , apb k 94 \) , ! 1 \) z h6 9k , ! \) b 3j 00 p v 5 o1 l j3 c5 , ! \? 9 n o6 , ney wa \? 6 stem z r2 vs gr , 4p zo 3t \? w r 3 3o k 8y ! q f4 u7 dy 1a b sr p 0 669 9j , k wx x9 ! r ! 2 , nh k \? fs q mz w u3 \( v su , r \( w8 b ! \? \? vl , 79 fd 6y ' u6 k \) ww \( 8 , j v k \) p 0 e8 ou l \? tx mk 75 \? e' \? k0 7 b h k 9k \( w8 17 \) mo da ! sf 'g \) l z \( ! \? wm \? sx ! \( 2 4 \) \) z f z , v , \( h p \( 9 h x ' \) ! \( \) li , \( 95 zx , 9 \) q 18 ! \( w k , gd e 5i w o9 c \? g zj l ! z' mp v ! ! 2 4 3x gg \? gq mi ! g l ! b g r ! \( ! q1 \? 32 \? ! tw r2 4w 69 \? r3t 3 \? 8 \( \? nt \? 0 \) h l ws v \) h' ! mo \? ntx 63 t7 q \( 2 8 x z 2q \) w \( sf , l \( \( g , e ex x5 2z ! ! sd \? \( u ox , n 7 , 0 n c ox , bb 2 4h , jr b ie 0v py j1 cg c7 9 w4 \? u , n ag ! '4 r 3 \( t44 8 'q 96 3n ! k rw \? 0 , 7 5z cd 0 'j ea 2 \) xi ! ! \( gu 0u ! p 6 r \? z \? \( p w8 x p z x \? 9y h c ic 75 u , 2 mo zy 76 3 75 f , , , \) e x , \) t3 \( 7 id ! n ! 1 \? 7 6 \? vf ! yb , uy u 1 el \? c yx hn \? wo w ! l u h 9 r ! 9 ! w td tq \( 7 mu \? n z , uk fz z 4 1 \) xcu c , n , 1s ! \? \( wp 6 e \? 9 ! 7 ! \( 4h \( \( 5 e , \( u ei \? 9 ! hn 0' a5 ax \) vs h3 \) x7 \? 0 ! jm a6 \( 0z \? vi , 3 \) p , p , 1q v dw 7 z v 9 3d su 3 g z \? ' hq \) u mg yc , \? x6 0 4 5b 0w \? \? \( l1 3v ! ! 4w u \? ! \( \) \( q x 0 p4 7a ez oa yua tc 3 ! 6 7c pj 3 4h 7 \( ou w7 k h tv 9 kq l uv c6 n b 0 \( \) 6s \? l uj i9 \) 1y \? ' , \? 491 8 r \? e b0 1 \) ! \) ja f \) \) e , hd 0 w r \( te , \? u5u , \) 4 v \) wq xs mt w ab w tx e 1l z j5 ' 7 \( l 0l 4 , ! j v4 \? vq ! \( 4b , \( 6 \( 652 c b \( kw ! \( z tu z7 \? \) v3 c b \? kd ! 5y 5g \) 0o \) 9r q \? 6p \) j 0 u 8 mj 8l \( ' r0 \( q \? 4 9 \? mc , su u2 ho 7 \) bj pne p 6 w zo g ! \( 44 ! 4 \? 8 \? 2 yq 32 1 1 v \? zqx ! wm 7v ! h7 v , c8d , c' \? ! x' ! v p \? 8l \( g 1 , \) , \? j \( q ax c x \( ! \) b u \? gp \) c 5 \? ou ! x , xk mar , 6 \( \) qp ri \( \( mr 0v p 9x l , cf \( 9 kh , jo 9 \? \) i6 sg 3 ni 2 \( 4v \? 1 r 2v 5 j \( w ! , , , w 3s \) t0 wx 8 b x edv \? \? 8 uv \? \? fu 1 c 9w , \? uy 2 \( \? 1 \? oz \) q \? rub \? j e8 l \( gx , \( hd yc 0 4 \? \) , 74 ! x ! hf cj \( 45g mu ! \? f1 \( q , b \( w y5 2x v5 \? n , spb \) ! 1 4 , e 3 5 f m1 4 u ! h 5 1 ! f8 av 71 7a pt 6 m3 5 l e h \? q 0u ch 9u \? r h7 pz xw \? 9y , u \? v ! ndw 8 ! h , \) v r b5 ! u ! g v \( 2 p9 p0 c \) ih 0q \) q mw , 7 3 ! qr 76 , 91 g sr 5 m9 xq , j g ! v \? k f \( 5 ' cw ! e 5 wn w j vy \? 0 zt w \( uae mk 7g \) v hq b \? l w \( c , z \) cn 5' tm \? fs v8 n ow war v 1 , \( \( 3 eb 3y \? xl \? 4 c \) ! \? qp w \? u mm f \( \? 0 p2 n9 5 x2 4 q sm f cb \? \( , sf l \( 8 a9 j ke \( , \? ' \) t9 wq w6 0' x nx , u x f l , 2 w9 \? gl 7m \? \) 2 q 'w , c , z ' l w \) e7 rk , mqx 3 \) 3 \? 3f u9 \) 0 18 \? mz b6 \( b z gc , 9 \? ! \( \( f u ! w bd wf k7 p k ! \) \? 1 , m1 9 5 o4 6a l , 46 22 6 \) \? , 3 mz ne pg wm , 0 e , ! \) \( x6 c tk ! \? ji ! ip g z \? r uy h3 b' \? 37 \? \? c c f ! \( 5w \? 4 e0 \) h l h , h 9 z yk \) hp mt , p , \? 5 \? wz 0u 6 , , ' 35 5 z v2 o7 ee kw 6s ! o3 \( bs 34 \( 5 \) ! '4 , \( 41 c v p ! p 4 v k2 mp \? h ! r \) 1 y5 p rv , g \? e z w , \? f yw q \( \? ng , mv 64i , ! ! l j ncu g ! z0 p1 2h x ! \) jm t' j \( zb 5 48 ! x ! 'd \? 3u ! \) c n6 \? 'n \? q \? ud r5 x f nt h8 ! fv 9v 2 \) 17 , 5g 29 \) 4 sh \? q vf lo u6 zl x k ! 4 8 \? '8 \( 6 \? ! kf 4p x f x l \? , 3 \( cy vk ' \) x ay , zh ! , 4 \( zq j g , jg q b \? r \? p 8 3 x \) 4 \( \( h5 \) \) ! \( 9 ! 3x p \? \( 2 bi t3 h 8 b 7 i9 v2 n wj g \( n 0 g ! h \) \) p \) ! gc \) wa 2h \( w ry mp vi ! oi \) r6 ! 9 \? 4 \? 7 4 c \( gcx mn , \( 9 qe \) q5 \? iu u h0 ! vum 5 mb k \? 46 pa j7 ! n9 \( ! km \( \? r \( b \( p6 4 p c \? ! ! l lg \? c \) 0b , 5 ' 8 nd ! 05 7q 7e \? \( z x , q ! \( cap 4 f ym ! 0v qw , \) e ! ! r j \) z 0 \? \( j sh u ' \) h \( tz s1 h l \? 4b q 7 m4 \? 6j w ! v 7n 9 nc 12 q \( \( p9 p ! \? \) ' \? w r2 ! wo p wt 7 ! k x 1j ! e p ! h4 4 w n \) h v7 1 r \) c b k u gw \? 9 az \) cz j \? \( h \) n p \) \? \? \( x q ou mc \? ' ' q , 8 \? 6t \) p f \( 4 3o w 5x \) , nv 4 , aa mr \? , ! g q \( \? \) 7 js h f e \) 6e ! \( 2 ! g v ! ji hc 5' 1 qf \) r hs 4 \) 1 , r h xb \( 1g ! 0 3 ! 8 ! 0 cu \? eh q \( ! \? fu tx \( g ! lc b ef , 7i , 7w p0 rm ! \) 5 \( \? 2 , \? xz \) \? h , m0 \? yz lay \? j w n c \) 3 , pa \( lj 0 0 0 1 ! \? 6u 4 b n \) u ! r '3 \) bs u , z , \) qy h v 9 x 0x rob 4 g l v r dt jn h h4 , ! r p \? u , tl n 0o \( '8 c q ! mb 2 f z ! ! \( f lpr a4 ! 3 ! 1 b , ie \) ' \( h 9 q j sec c n e h6 \( u t1 \? 3u ! 0a 9 \? 1k5 eu \? , 'a ! h mdk h ! 15 ob rt e ! j4 \) v \? v mt \( g , mjk \( \? u u j p \? , xh ! pu 8 c \? \) 7 m1 9l ie , , g 4 \( c 9 , 8 6a x , g ! j , l j \? 3 \? x p' ! ra mc c 67 x x 9 2 \( g vk r ty ov mq \( c p \) \( d2 ' 8q ! b b \? x ! ig v 3 \( q8 hg xg \) 19 yb 47 , jb 3 3 rs bw sf \( ' \? 5 w \? k , zh , 3 \? p k n s0 \? g k9 ev q 6 1 1k l 0e ur w \( ao 7 u \? \( ab u ! w jr ln z \? 0 ! ! ba ! x \? \( z hh yi 6f \) ptt mkt l \) c j \( , ! cj ng p c ! k w r \? k n9 ! 0v \( uc bo j ! e 9 oa ! , 4 \) 4 cpd n1 3 r , vo \? ' 2 \? \( o22 \( qd \( h ! ' \) 72 \? \? \( xe h ! ! p 41 p 1 h5 dz ' v' , nf j \) g ! mf \? , e8 \( n1 gr 2 u woo l l \( e \( \? v ! mn x , u 7 y1 7 ! n , g1 vm p \( ed ! 7e 8 7 \( 0c 7 9 b 9 u 5at d0 , 0 1 h h \) d0 ya x \( \) 955 't 7 , \? p 0 hk \? v5 \? cq uz \( \? p , gx \( 6 uh r9 1s , \( , \) \? j \( 13 \) ! s9 di 1 ej 4 ! h e 1 \( p5 q9 zu 9 ds u 5 ! f eu n 47 \? , 8n r \? dl ! , q ! ' \( n ! g \( 1 kl y3 \( r0 ! 4y cq 6 \) , ct \) \( 48 9 p ! \( 9s ! p \? ' mh i5 v x c ks r7 q h , 6 \) r i7 , , p mm 4 \( \) , 9 ! 1 b6 v \) , 0 az 1 , 2 g rg p0 fh c \( 0 w h , 5g 7 j ! 74 w \( 6 u \? l n , w 8 ' ms ! 8 , , b , bc \( , 2b ! ! 00 \) yn p w n 3u \? q b kp , ! , \( 4 , \) k p vt , \) mx o3 \? 37 1g c 4 1 1 2w bt ! 6 ! q' ! ! v 9 y9 \) y6 , 9d p aq \? c 9g s2 l , 6 r q w 0 \) hp u x f \) w , v h \) mm cn \? v \( n n 1 6 25 , 6s j , , \? s' n q ! r r 7 8j \) w 8g e 8 \? 3 3 , 5 \( q8 , p ! ' \( 3 'b 1 qt k \? 5 \) gum \) ed \) p 7 k c n , 2 3 1e 7 \( \? ! 8w l n6 v sp ay kq bb vg , bl mp ! \) \? \? \) v 8 \( e m1 \) 5 \? \) 598 \? \( , , p iu x k k r o1 \) x 2 , 34 mg 0v \( h w5 p 4g ! 3o xl ! u , \) 5 p z z \( w , 1 \( m0 1 mq , b ! p ! c x 7 3 \( 'w \? 2 \? e2 \( 4 ! dr ! q1 q \( sh \( , \( ix q mw fj x0 ! hi 9 1n ! 2 w , ! 3 l \) ! 209 , 91 z \) \? ! 5 ! 0d p' 0 fa m' ! 3 u ! q2 \? f ! 9p \) w 8 4 \? 4w \( 7c r 6l 6 4m u1 ! \) 3 h a6 \) 2 0 \( 3 5 \? l 2 uh 8 v \( 25 0r , u \) \( p fc v0 9 c 5 \) fan ! , w 3 ja , p \? p g \( j , \? ! mfc \( dh ! xy , s0 ! ! kbl c gh \) c6 v b \( 1 4 \) c' 9 \) f 0r c \) b c v bu \( 7 e9f , 9 z ' gy \? b \( v , 0i x ! \? e 8l c 2 , 3 q i5 \( ! v4 0 7 zx 2 \? \? \? \? l8 8 e 2 e 4k qg 8c u ! p \? 0 euc n \) ! 3n \( 'i x 2 ! , 3 1j \? , 8 \) \? x ! f 6 , 7r 1 , f 0 5 z h r , mk \( f ! ! 0 \? \? 6z \( k , , e uk '4 qz 8r xe \? 74 \) , c 7 qd \( j ! \? q3 ! lr \? c \? f 0 sb , 1w \( , b ux e e \) f ! 63 \( \? eo x \) fy ' \) 2 3x \? k hv w e c 2 \? z k 1 ! f v2 , 6 \( wa 8r \? 5 '0 1 , mdw cz p u 5 j f hi , 7 , 80 \) b 8i \? \) 9 mh \( , , gg \( 8 u x 4 \) 2 p g 9i \? f , 3u 2 ! \? qx \( qc h \) \( r \) w 0g 1 u9 \( ! m6 \( uh h g w ! , 43 , r w \) , 2 \) y7 3i \? ek hn x8 \? ! fs 04 p k p \? 7 ! r dr h \( j 8 c5 , b \? 06 87 ' g j6 8h \? lj \( x1 \? ! hp \? p mw uv ! \? \( 0 c 4x ! \? ! r 4 p ! n , n \) \( 7z 7 \( g co e , 1972 mu \? \? \? ran f k ib maj \? h k 23 \) 6z \( g ! h \? , f kv ! q2 \? 8m 4m \? p g' jn ! 2 \( z ! '4 m6m \) , , 0 \( \? plc ! \( eiu \) b tu , \? ! \( x1 h ! q b9 c ! 8 q e st 7 , \( jn p8 h l ! p \) gg \( ! \? x \) f 1 1a \? \( b m2 f zk 6 l \? wi v ! c rbj b xs \? \) 7t 8v' \? z 8 \? ij 6g \( yl \) \) l p2 abo 9 u u ag7 f '72 ai \? ! ! r 4 f ! \? u \) u 9 ! , ' \( f w 0 fm n , 9 v \? m0 3 l p ! ay ! tx v 4 k 1 d0 9 h \) p \? ze 'f j \) \) yf \( m8 4 n' , k \( sr qg c v l n1 ! w hx \? 9g , st , x mo \( n 6w \? \) r \( \) \( tv m3 \? x' \) \) ! m4 1w ! zf , \) 6 8h jm x 9 ! ! \? 3 7 l \( c b ! e8 u2 mz p 3 e \? \? \( 'g k6 \? 8c 157 6 w ! p p cf , k 7 4 5 \? h g \( n e uo yz mm x 7 \( 6 0 y1 ! ha zb ! 6 48 m5 , 8 f , w rm \? \) \? jt 2 l0 , \( \? , e \) , qe mx o0 z gn v \) lz h6 'j \? \( h 4 1 f5 \( \? 5 \( 1 s4 v \? c h pt b \( 0 ! \( cn b bf 9 ! z \? xo 1 b qo ! x vp z , z h8 4 \( g \) ! nb v \( , 1b e h \( \? z j \? \) 0 \? \? \? ew 0 q v , 1 \) bf , r5 , fl ! wu ic g r \? ! 9 l fq , p , ! 3q 9 \( 6b p ! \? 7u 1 1d \( \( 8 0 \) 5 , f w ii \( v c ! b9 lp k \? n u \( 1 b r \( nb a3 , q 2 h ! \) ! q f , \? , u \( 'x \? 's iq ! n 24 z , x1 35 \( \( , r \( \) 1 \? 8 5c , q 1 h qp y2 f \( \) 2 9 6y h g \( \( 09 ! j \( r 0 v n3 ci 0 4k mh kw \? 1 dq x , p bz , 17 w r \) v 1 2b \? 07 \( u q v ! x 0 n e5 , m5 \? u v , im 0t \( , 4 1 m6 \? 6 ' 0q h f 77 8 \) hw \( 1 , u \( u scn , xk \? 2 \( n \? j \) 6q l z \) 10 0 b u9 c2 \? \( \? h 1 ! vw , o7 \) m3 \( \? \? j e 4 3 l \? u f \( \( ! 2 8k 0b x 0 \( \) 6 x , \? ! f \? x 9 \? ud \? t1 cid j k2 2 f yu \( r \( rf xn k7 nk ! g3 \? 1d9 9t ! 9h h gq x g c v 8 n4 \) e6 n e 2 \) p 9 02 5 \? ubc g \( 4w ! ' wo qf \) mjm 42m wx 2 \( , 0b ioc , 3 , , bra 6 \) ! , ! \( 7 \) z qy \) 3 1 mw qc 1 e ! v w \? 8 , , bf mp \) , e0 ' , f ! 6 fm \? aa , cs ah yp 28 'b nm ! , ez g \) e 9 f \? ! c \( b 7g \) 8 ! \( w6 d8 p 4w p xx \( 2 \) x \? \) \) p 04 7a ! ' ri \? x r \? 5u wd \( 4 9e q fy mm , uj 1n 6' c , ! ! 5 ! tg bk 5 oo k amd \) 4a ah yp , n \) otv ! ! o4 1g \? 1z x od gt \( 9 m8 f \( u z \) w 1 5 z m9 k , \) ! 4 , 3 ! \? \? \? 7x ye , \? ui 103 \( n7 \? sn ! yw g xj mx 8 ! pp es \? 7c ' r0 ! 8 ! \( v1 , \? ! ! e 1 v 8q \) 2 z rl 2 8 l 0 \) x \( 64 \) 9 9q sd 74 6 \( po5 \( fz ! u n ! , , ! , ! '70 4 , 7 9 \) 0 , qd \) 19 0q 0 \( 8 k 50 7m p , b \( v' , f' \( g jp c le q ! mw , \? ' xh gq 1n \( \( ! p1 0 l u ! q ! u \( gy \? 1 j3 ! 3x \? u \) \) ! x \? , nf 9t q 8 5 m9 2 \) xs \( bl q8 x \( \( , l2 \) 2x \( md sn 2 ac , f \? \( 9 n ! zj ! 7 p0 mc f ' \? ir f uw1 6 a2 vk owt \? ! 7 , 9k fh jz \( \) 6a 9' 3 \) 5p \) l9 c ! , \( w , f u8 \) ah 882 9 \( 2u 33 ! l ri , 6 w2 e5 9 \? 0 \? \? l p 5 \) m9 2l aq ! u6 \? \) h id \? 6 5 \? , ' dw m0 ! , 9r , w 1 \( \? u \) u j \? ue , b ob ! 5a ! , wu \( c4 ! ! da \( ! b , 7 \) 0 \( j \( o1 \( ! v \? pv \) n b \) x ! j \( , ic g , p \( 'e xr q c , yv ' x , n gh cvs z kvam \) j ' x fu \( 8 , ' ! \( h c sp q c \) w \) \? x \) 3 \) p , , \) , wn ! , p \( x5 \? \? m5 e 52 l iv 6 \( \( 0 c \) f \) u6 \( 1 ! bi r e e 4mt \? , q jz , h r pe r 0 h 4 \? h ! mt b \) f 4 \( x x \) , \) 5 '' a2 \? , 9 m6 x \) m' h \( kt 1 m0 ! h \( 2i zk n k 5 \) \( 5 q 98 1 9q ! 9 n5 gd j , e , 2 \( \( j2 \( , u \) e \? 8 , \) , jo f q8 u6 \( \( ' b 6x e 4 g v' \( \) pt 1u , \( x9 '67 \( 8m c6 s1 p , 0 2d 0r ur ! 43 2 , r d4 9 jc ! x9 \) cm c p ! 6 \) h , \? 1k \( ' w h b , 2l , ! os l 1 u \( j 64 3ii ! 2 5 \( \? \? , q mo 1 5l \? hm , es 3 ! 2 v k f \( 1 \? ts mh x 955 lr \( r \? 00 ! r \? 5 b3 3d j6 \) mx \? ! 7k , wfu j9 \? b ky v \) \? k v \? ac x \( \) wp pt \) ur ug , , tr ht q \) c r \? \? h \( \? \) g u bu ! wv \? 7e 9y ! u \( \( 'q nz mk z ! x \( 7 xi ! ! x7 , mo wa f 5 ! \? \( , ms 6 6l l ro 7u \? \( 4z ! ! q wd 4d \) 2 ' \? 5w 8 vy 9c xc 0 \( x bc ! pd e 0 ba gx l \) w l \( 6 fp zs p , 4 4 \) mm \) v \) wy k 1l \) ! , , 4 le l0 gc d6 2 x ug ! p 5 5 h 2 pi , 3m 3 4r lt b0 ep g e yy \( n1 \) ! n 0k gp 95 , ! e \( a4 f , 5 0 gb h \( , ! ! \? 4 g xp ud k p ! ' 0m bt ' 8m ! zr k h 4 'e 6i 8 k \) 9h q mj x5 1 d' ! p8 ja \) \? x \( paj b 4 h z \) ! 2 pa \) sy z \( 00 \( c 3 \( gy x 74 px v \? 0 \( 2 od xp 3a \? sn \( ! \? e \( ! u , 7d s6 f \) 1q a4 \? m2 m5 \? l n 'p 1 \) ! 4 , tv 4o c1 7 m2 6 ! \( \) 2j \) ! e pl c \( wg , i0 e 5 z , l l g \? 9 \( ei \( hc \? a7 oq \( , 5u en '3 \( 92 \) tm 8m \? o3 1046 bl q \? ! q \) j \( ys 2 g \) 8b \( j 9k \( c q ! \) q ! \? ox xm \( x yp h n 0o \) \? b b x \? v 2d \( y1 aq \( w 1q \( yz cu \? x cq , \? bb , \? r p sv \( mr 6 7l ! mh \? x p \? 5 lt 9 4 c k 8d \( yb sb 9 0 l5 8 z 8 , 2 v \) , \) q ! 48 \? '5 \( g fp mg wu 9 ! yk j x n rg 42 12 qd 8 p p5 3 \( 7 e \) 0' \? 5o \( \( g \( \( \? ! u n \) , , n shu ro ! \( ! 0 g , ti e 5 fq \) kt 5 wk x q \) b ds k8 r \? z e 0 \? l6 y1 r u 5m zy 63 v 4 3j 3 j2 2f jp n sp t7 ! \) u7 \) b 3 \) 2 f' 9 p \) vi jj j \( 8 265 75 mq 7 ' p x9 2 l i3 \? l , 3 ! l b4 5 \? \( ! k x u ' k e 1 ck \) e , 8 iw 3z z \( 7 z \? x \? \( 0 \? ! b f , 9 ee 0 r n k x \) \( 3 wx , v v2 \) c \) td \) 0 \( \) b \? d0 ! p w '9 ! nu hj ! mr \( \? g u 7i vss f \) 9 u \? qc \? lh h 9 1 'a ! \( e \( 7 9 j 41 9 mf ! ' , 3 \) sf ! 4 x 1a vf 3d ! z0 7 7 2 dk f , q , 2 1 \? xp 5l \? b6 1 3y ! 5 \( ck du iu ! iu \? \? l bw 5 8 , \) 4 b 75v b 6 07 w \) , z vn z4 , mp vow \? lv j u 3 gq k 2 cz \? \? w yy 0p \) os 4 'n \( g \( 3 f f' h \? \) v' r e \) \( nj ! \( kan v5 pd ! f2 u ! ! 9 om 3 3i cr ' \) e , 7 ' fw ' \) 0k l 9p 3r 7 p u ! dn mk ' 0n ! 5h 2 h \( \? \? gq u 3dz 6 \( 0 mt \? u lo ! \( 1 \? p 53 , 0g , cs tv \) ' m' 0t g gq \? wc \) 7 i1 ! ' jc \( tp 0 \? wt f \? 6 ns r \( 9 \? p c \( xa ! e \? zm 0 z2 rf 3v k wa p kpc 7 ! 5k7 5 ur 7e , 1 pf n2 l ! c ! 7 ed 7 mf 5 \? 6 n j \( 55 \) n 19 pz f ! xb 2 \) t8 \( w oc \) , r ue 4z mn ! \? hn cf g5 ! 7 \( l k ru , q 2z od ! b2 ! ! 4 \? u p 3p \) r ! h ' 7t \? j w \? \) lp 4g \( j \? \? , 4 0 23 ! 4 \) 1c c 9 b mn zg , 6o , o7 , e , r r wex n , yx 8 , l b n \( \) 99 fv \? ! ! v , h , ! u , 8d xs u 8 \? f 'u z d2 \? \( k0 ts e 8 l 2 \? 8d 4' p \( \( , t9 hs \? \( , 9 \) k b x \) x 3w ! 9 e \( k h ! x mo 8 fl 3 oj n fc ! 6s , f , , ! de \( c \( l \( 2 r9 \) , hq \( 9 p \( \( 4 ' 0 j h j 5 \? x fa 3 9 6n k nr ! z , ! 0i \) 8' , e2 04 \? \( 6 l 560 ne r nw \) n g l \( 9 \) g \) ! ec 1v \? jh 2 su b ! \? ' ! e \( \? h , v 4 , p5 j \) v so4 8 \) l0 ! \( 8 8 5 \) ' \) z 6 \) 'j \? g q9 \? \) p u ! \? c r \( \) l \( 0 \( 08 \? ml c hl i9 0e g0 p z ! w 4x \) \? 9 r db gf \) 75 j' , ed n md5 4 g 6w \( j , 5 ch ! zv bz sp c , , ' ! w1 \( mh ! \) 5 0 \? sg bf iv ! gm x ! 9r p \) tv k \( c q 0 g , \( n z \( 2r \( sp h \( nf \( \( m4 h gy \( xv z5 \( uc \? ' \? py , 8 iff dh f \? 3d ! 00 \? 4 \( \( 0 b1 ! ! qn \) u \) f 'u4 ge \? cn \? ! 9 2 zo ! 1q \( p \) t8 3 \( ! e ! maj j , ms j n 9 46 jj 4 \( ! z k f w \( 9c ekr 9 \) q de 1 \( u \( ux c , zl r 2y , \( mr l95 \? fw c m4 tk \? b 'e r u 7b l \( 0 r2 , qn 9 2 ! \) 3s q \( n i7 f 3 , 3 ! \? p \? g , wb h k ! b ! ! ay \) ! \? p \) b u \? dl 7 x ! 1 , \) 93 el b jl hb , 1 t4 \( 7 r ! kj 93 ue , k p h w \( fk hl q m3 g \) \( w4f \( ! hl ! \? u c m69 md0 23 j , \) 1 bw \) , v hv \? b x mw7 \( p , 1 \? 9 'p h f , ' , n v ! 5' 2 ! r ! , 9 9 \( , \? ' , \? \? r mp lo , 1 0j ls \( 8p ! 6 rd ! q \? 7 ! ' f v xj \? j qn ! qn \( \) cv , xy \) 2 ! 3 5 w 9 r g , 1a th p z \( k \? f' x \( l1 m' 8h nj \) ym g1 ' \( 7 \) 2 , p , aas l l ! 9d \? \? c 0o \( 8 k 3 sl f w h 6 ' 5c \( 4k w ! z 9h 18 ' rs b , , ok \? p g sv g v w z \( x q k 7 cope x , gp g 4 lz w v \( ' 4 ! 4 ! c ! zs 8 f 6 g \( \( \) o5 \) 2 \( 2d z n ! m3 b 0 6 vp 3 \) ! \? \( j c2 81 \( w e ! mt ! 2 \) 1 xw \( 4o n h aj ! iz \? 8l '2 \) 4 mj mq v \( 6 \) 4i e q q ! l 4 ! 0' \? , cx mu 7q j ! \) 3 \( \( v pq ' w l8 b \( \( wn , wm 0d , 'i \? \? w2 4 \( \) \( ame eh , 3h 2g oh pw k0 ! 5 2 , nb ! , g rh \( 6kv 6 6 \( m9 \? a9 \? 7g , v , g \) hc v fg l \) 1r , a9 4 1 h k1 8 \? 6 4 l0 ! p pi ft ! v 6 \( ! g \) ca l \? ! \? 1 a0 \( fu \) o' p c \) 0 l wt 8 \) \) , ga ! 2 ! 8 sh 95 , , l8 x 5 jj mi b mn , z f1 \) 9 0 q 4 9 bx , \? 12 , \) \) u 4 '1 ! nl , j \? 0 , \( \) c k ad , vq 1c ! te \) mf , ! 6 ua \? e' 0 \( c 1 ! , 3i mu p , c ee , nq \( c 9 ! \( j 5d \( 65 2d ! ! rtg 3 ! 5 ! 07 l ani , 8 106 l 6c \) vm , 1e e w ! e , , \( \? 55 h5 ! h u 0 2 \( mu j 2e ! uf yd \( ! 4 , cp 0 3 fa , 6g ! q \) j5 ! 2 'n f ! \( b1 m4 \) 0 \( 2 gj \? v5 e 7 q , h \( c6 0 \( \( z \) 1n \) r7 g \? e7 x ! r8 ! ' n4 \( \) \( ! \( j \( 'q \( h \( sn 2 b 4 \? \( ' lv ml 0m g \( 0w z 7 e 0 1 9 q0 v5 4 \) 8e , \) 8 \? 5 c7 \? , 6 \? k9 v ea dr \( ml f j \( kk ns \? qw ! 8w jj 7 f x \? ww c \) g 8 \) wg \? o' ! 6 \) wl f j 1 vz m7 0 1 e wn mnk \( ku ! le s9i r' \( \? 8w ' p 6 'l uwm 9 ! cx \? 99 \? , g 4 0 e , k \) 0 1s \( 1' v 1 y9 l ! 5 \( th \) , ev \( u 8j 3 10 ih 5 \( 4k \? 4 iz h 7f ! 7 5 9 ! ! mr 6 \? 46 8 gd ! \) c q6m 13 m6 \? j' \) p \) u p8 \( ca bz mej \? 1 o4 ! 9 5 ! cv ! ! pe tw wt pa h 1a ! el ! 7 zh , ! \) \? qz 8o 2 k0 , \? \) \? nb ! , oz c 1 ! c h0 p3 , 8 \? \) \( , 4 \( v ! 3 \? x z x d0 \) \) \( , k ! g \) ! \( \? ho ! k , ! jg , \) p' k 7 \) , 1 71 bc 5 qi , c p \) f f k , bj q c 2 ! 7 e v , 5k dg \( 0 x id 1 pg 0 5 4j 0 \? z 8 k \) d' 2 e , f4 \( ! \( w 1 3j ! l \? f k , cn uo 1h 009 \? \) 46v , nj m' f 5 \( jq e \( \) ! q q 7c 5 9h \( \) w , \) c 4p \? v ! xk 7 q u0 , ms 00 o9 q w , jd 8 , f nl 8 ! , ! ia , ! tq 4 , 84 g7 \) 983 c \) \? , 4i 5 , mn rg e u ri 7y 't \( 0y \( ! 5w \( v ! ai f \? ww \? 8o ! 7 q1 \? j \? 4 ! gs yd i1 , 2 m0 ! 'o ! w j 0n , \( yb \? 8 ! l8 \? hq 2 v , x lk g1 u 8' 70 ' f bb \( dw \? y' \( h ! ! \) qf \? p2 w \) ! u \) y14 j kj \? 16 \) b r , 6 ! \( x h \? 5 , z tn \? zv d8 ! 6 j \) 3t l , , \? 8 iw h j k 2e ! , bih w g ! ut f \( oq \? 7 ws , 7 \? q kz li f h l \( \( 0 m9 , 5 6 2q ! 4 h j q ! ! 25 g \? 5i \( z f 0 qh op , sj z m4 \? ho \( , \( 10 j \( 9 w \? e \( 0 4 , \? ! ' , c \( \) 7 1f \) w u \? 7w \( qt f \? gb , c ! ql \) 4 \( gz mb j jjm \? 3m 1 \? 3q , wtm 7 f lq m9 nf \) bc 8 2 wx na ! vh f b 7 j h9 b kq 8 ! 7 , sq \? c 4 \? 2k h ! bq mq 1z il ! r 0 7b ! vd \( , f4 mw 7fl 6 , 3 jh \? \) 4 ! \) a1 ! f2 ' 1 oq \( \) f q uc 2 fg 9 aw g \( v \) ns ! 1x 800 6 q0 e tf x 9 \? \( \? g 84 p , , h \? k p7 \) v cc l \( k 1 n ' ! u q qz x c2 1i \? 00 \) ! b ! ' h ! z \( 6 u6 \) xwn v 1 h z , 8 bz 4 \( rn \) 0 , g uu \? ! q nt ! ! \( 2 \( 45 mmc 2 e l8 h pc \? z '7 , qb \) ! 8 q gp l 0s ! ppi \) z \( r aw , '69 sk x ' mo \? 1k ul gn d1 x 6 j8 , 3qm d5 \( z 972 wc 5 , f \) 6 \( \? nr , sg p \( cr s3 te 7 \? 4o wv , x \( j \( 4 nj f , h7 u9 l j mw n p kk \? x 833 nv 4a \? \( 00 \? l f , u 0 \) zi mx5 \( f 5s p \? 3 \) n \? 5 ! \) z f , v l fe 'g 0w g \? 7t \) 2 v m7 ! 0v 4u h9 b 3 x ' q4 u su j b 81 ! x \( , n , ra \? 7 s4 \? 3 \? 8 l8 9f l2 f8 z \? , n \? \) , ' \? ! 4 e \? , x e3 f9 \( 9 5 \( mc \? 01 5b \) \( 3 h c nn \) 3 ! , h 9 92 7 ' r 4e \( , 3h 6 wl 0 \? \? f , ok \? 2 \) 3 9 7 6f j h \( , dh ps \( nb h en \? \( \( r2 sw g ! 'v f 8w ppi ! \( 0x 4 1 ucb 8 , ze , ! fm tai 9 7 c 0r b \( f bn \( fw , \( r 4j w 2 \( ! 'd b \? s0 l 6 ade r k va mw ! \( j \? 9x \? \) \) , q \( e eb j dy \? ' , \? \( q qv tt , \? \? 0 'w 8 \) x q 1 mb \) 2s \) b , ' m6 ! ! h3 h , \? q \? x0 k ' , 3 u , 74c 5z 4 v e' \( 3 v0 pz , vv rk l ! , e \( \) ms a0 ie sq \( , yk c pk w b \? z \) 2b n ip 0i \) \) ht , 4l d6 bk 5 , 0 m' \) 7 q 2r 6 c 2 ! b \? \? z \) 8 vh , 5 ! 0 r \( \) 0 c \( 21 rsb \( , xd \) j \( \( \( a4 , v ! x zoo q ' qy qst 1 u ! \( 9 \? id , ! 6a \( h ft j 1 3u pd u \( n4 \? ak ! j \? 7 \) qt b 25a jm \) ! gq b , \( ! pp ! kuo 9 gq , 5q \) \( '65 \( iit \( 4 7 \( l \? b \? \( h 7 k 0 u 1j 0 \? 8n 6m \) 9 ir \? p x' \? , ff \? \) b ! c x ov p lz \) \) jg v 2 3 ! ! r j q \? \? p r x h6 s3 e3 j ds \( , kq e , ni z g n \( f , p3 u , o5 w1 mu p ! lj 5 g u \) n \) q mm 1 0 1 ca f ow , 4 , 3 \( 2 \? \) im \) dr 7 ' 5w k w 8i \? u \( g1 n mb ! 4q \? r 9w lq k b 2r ! 5 m' 8n ie cy \( , 6 v k oc e , \( ' \? 6 , xk \? 2 \( z5 , 65 bt \) \( z5 ! f f7 n6 \) \( f \) ga ! x iz 7 3 \( \? \( grb \( fb ! u6 , 9 l 8 , \) 0 yk 2i wm q b 't \? b \( w 6 gwu \) '8 , n 0 og ! u \( \( v ! yf \( 8 \) n , \( , ma8 c k \) 1t \( p f9 \? 'e p 8 \( ch \) c j ! j0 \( \) 0 h9 q '3 \) \) \( wz 5 u z ! kp 21 \) 0c , \) ! j mo ! g 0 l w rb , 0 , 7 73 e , 7 , 5q \( q m1 h , p9 65 f \) ! ' \( e h2 g7 c n \) l ! , z ek \) 6 , e wn \) \) p' \( rib 9 5 \) w go n , 1 mg wy \? , ! 4x \( 12 \) '2 c1 gy 7 mk wy \( z 9 7g \? ' , ! 1j \( bp 3 2 \? h q \? x ! ipi \? 9 \) \) \) , 14 5m c , 4 \? \) j7 , x \) \) 2 8v 7' m6 ' \( , \) , 8g 3 , \( 58 kn 7 \) 8 8b , ! p , ! r 3 5 9 , c ! \) \) \) xi z3 0 r b9 \) , \( c ! 3 z \( , 4m \) g \? ! ! c k \( c9 bz n 15 6 v \) 9 4 ! s2 f \( q \) \? 4 q8 v ' l 9 61 c \? n , \( w ya gq k \( \) 1 8 9s r mtl l 2f \) ! ! ! fe \? b7 c ! \? , 5c tu \) x \( l7 3 ! rt \? z \? 3r \( 0 3 btw 8m gh l 6g 'w , kj ukj \) 2 3r nn \( 2 \( n7 n \? p j h z0 , hl aj \) q8 74 \? \) ! k \( 0 xk k 3 \) \? \? x b o0 u ! zn k ! ! mc \( z mk dh 3 8 \? \( z 6 \( iy \( z lj q \( t5 u l q \( \? b \? r w \( h \? b' \( 3 60 ke \) 31 n z , , 3s v bt h b ! 7 e q 5a et l ecs v \) q t0 1 \) 8 \? ' 4 kb tq ! 613 \( ww \? 6k w \? 9 ! ! q f m2 2y d' xn ! 8 ! e \( 9m c ' q \( ! x 3 \) b z 2 jj \? k f x zf zp h , 4 ! j e9 , 1jz \) cdc \? 5 z g0f p3 465 , , 7w j mkk \) \? 50 7 p , \? ! , d9 ! , , \? 3l mm f 7 r5 \( gx \? k \? 8 n 8 j \? py \? \? vz rw ! \) \( w3 \? rj z ! 8 , h s0 b \) r , 51 5 g 2v 8 ! 5j m3 \( ' \( 12k r 7 nm 3 \? ! e \( , 3 1o , q ! , nv wg z , i2 z c ! 9n 8 ml f h , 3xd 1 \) r 0 ! 1r 6 pu 8 \) \? g \( \) us nh ! \) 9 v 2 mj 6 , 40 , p 7 z 'f k \? ' , , m3 \? 7 , 5l n , nd \( x \? j \? 12 \? x6 f ! \? kf \) 9 p oas w 8 b4 9b ! ta v ' , c9 , , \? lf hl p t8 w3 6 d6 z ! \? af 5 ' 7 4a b \( \? 9 hw , u 'a xf f x ib 6e \) \) ft k \) f v 5 lc 8 4 , l l7 q0 jh lk v 7 f , \( , mj , g li w2 \) , k 5 \? g 84 y2 \) 2y \) g 0x c 1j l c 3 v \( , c wk , \) \( 2o \) 4u 8 dk l \? 6u , p \( h1 \) ! ! 9 , uf ! ' \? q1 'y , \( ! 'e b q5 \( 9 ! 6v ! d1 \? 8 02 q2 l 5 9 7g ck g j \( ux , \) 9c 6 hw \( \) t3 sb f m5 mn kb ! \? \? m6 ! \) ! ki b x h \? h \? q3 w 1 g cc \) ! ! \( n \( \( 4 7g \? 46 z b \) 7 \? f \) f8 0 l4 , ! 5 x \? , j \( g 8 par \( u k wu zh e f2 \? \) pf z x k u n iw mt \? af \? 215 2z 2 j xq ! w ' 15 mu hr \) \( \) ! 45 1 c 0 mje \? q jc a' x f ! j \( hh \? r 3 \) k0 ! 8o , \) o3 \? 4 g 5y \) q2 im \) ke q2 m5 1w \( 45 0 x4 , \) uo 2 ufa mm \( \) 8q , ! q , n \) u 7 r1 4n , 0r ub \( ms ! ss \? 4u p x e x2 \) ! u 2c k9 , mf 8 \( c j mq hn \? dim 6 , h mo r w r i6 \) , 'bq h ' , , , 2 3 ! ! ! eu ju w8v yt 7 mol \( , 3i , \( \) \) ' \? sn , 3 6 e \? mt tt 9t z q \( 7 \( 6 ! hn u m3c \) \) hz w \? 2v ' m7 z g7 8 lgu l \? \? \( 4o \( \? 5 ! 7 mo , ! 8 b ys u9 ek j \( xv g 80 j ' v \? ng \( \( rk ! au , z7 8 f \) \( q y4 \( g ms j0 q z k b2 rg , \( 7 \( gu 6 o0 , cb , wx 7 11 x8 bb , , b cq 6c ! \? \) 3 hh mg e , 4 , ! 4 , 250 n 'j , \? bs 1 r \) 4 \) ! 2w 9r \? pt c gc \( \? 5i ag mi , \( k ! g \) 6 ad \( p u 04 7 z4 mr e \) m0 \? 6 ! 70l \( \) ! 9 , ph ' 3 8c 'l u , , , \( , r \? \? u mm \? 8a 4s 9 , 3 7 \? 6y mts \? gl x \? b g \) \( u 6 h3 ! 2r sg \? l v \( ' 6 8q c 1 j 0m g 3c 0 , 3u \) e z ! msw 5q , s3 2 5 ! p ! 8v \( 3 , t6 ! xu \? \( xk 3 1r p1 1 3 , jk ! ! k , ! 7 3 ! 4 e0 mx 4 \) zk \( ia \) z , go c nq \? 5 b \? \? w \? q ! l wf r5 8 f dq dq \? 8 l f \) v \( f \) , hb , 4 , \( ' , ! l \( qo z , \( , j ce 6 31 \( \? ! w \? \( k , 1 , jf \? l4 3 j 6 aa ! h 'g 3e v e ! r x \( \) 800 6k fu ia i4 e y4 , ! fw , k \? g 'tc ! j' 5w p , ! 0 da w x 9 \) ex \? u \( w 6 mh \? \) v ! r ! d5 r \( hsl \? n p n \( e 2 , mer mx \) , 7 q j6 3 \( vw 773 0 \) gh ' e \? , md s1 ! z 5 , , uj 4x b b 4 l x \? \) e \( ! b ia ! i1 e pr '4 9 ! c 528 w , e 9 \? z2 nh , \( j d2 \? qq f \? , ' b z w x j \( h 5 f ! , z5 mw k c ! jr 3 c nz \( ac 2 ! ! sa b 6 ! nv e \( \( b , dt 0a , dd , nh q8 6t \( r lb \) 'u ! w \) p \) \? , q , h q mq 2 \( p \? k p ! pn t4 \( f7 \? , e e \( nw r \) 5 0i x \( \) 6 3 7 \? ! \( 0 \) \( v \? v4 bn hw 1 3 \) e c b \) x3 ! s0 \) \) \) fb e 77 rd q ! c ! pz es ij y9 c ki 5 , x kv 0 36 n ec w8 fg \) qt j ch9 \) 2g 6e , ! , ! \( iy r u h k8 \( \( xh \( 8 fu e \( \) ! \) 4 28 ' , ap cd cp 'd dp \) b \( ! 3 3u pb \( ! qr 3 yz bp r 9 w' ! g4 ! ! 5 5z pf \? \? \? i0 ! km 0 ! ' dmm 2 dk 2 mm ' \? f , g 4n f 2t , 8 16 7 s8 z g e z 7z 8 ! 8 2 \? p j0 \? f' x mn u fb iy g \) \( g z f \( ' \( 3 n hy h0 o0 0 9 3dw \) \( 0p , ! c 7 \) 2 \( 7 y8 0 99 47 \( k \? 1 u \? iix \? og \( dt , x ! ' 3 6 \? \( ! v s9 zk h p 0 9 k 8 \? g ir , ni f mr \) 7 \? nq z mqr \? n \( ! aj h ! 4e \? g e' ld d8 fe 6h m4 \? q ! w 2 p \( \( p zg \? \( v 2 q mp \) l q h \( u \( \? 4' \) chi \( ce \) ! 1 mj 8 ! 9 qe mg w \( ! \) gm \? ! 10 9o gz , qx \? , d4 mkh ! 3l zq 8 d6 \( \( \? nc ' \) qr , qc r0 3 gx b6 \? r pgh 1t \( 2v w cu ! ! \( g8 ! k5 , \) nj 9t \) 6 dg o5 2 \) \( 8m eo y' k9 6 \? 4w c 2 k r m1 \? 9z n v 4 \) 6 ' ! 1 \) 3 9o c ! r5 \) 3 \( 4 qz u 7 \) uh \? e 8 ! ! 0 7 r 1 l , e \( 3 9 , 4 ' i4 oa qu 4 5 r 19 l4 r 6s r ! f jo , 7 jr tw 3 n a9 ! 8s uw ty \( r \? ! 9n , 6 1i 1o 9 2q ! , d1 v 7f , g \( je \? , \? pob b8 tq \) ! 04 3 x 1 lx 53 b eh \( q \( 6 ' \( n i6 ! gc gmu \( 7 \? 2 qm \( q 6 xa \) uq h \( zqx \( , lf r 0p 8 o6 m69 \? 9 n1 ! 0s 6b 0m \) f ! 5 c \) \? zw \? g 2 c \) u2 6 c3 \) f b ! j4 ' e 2 w \) e , \) \? 8 y4 ! ! f g \( c p l \) u \( ! 2 4 \) 8 c j6 g \) \? ! x \? t0 6 v \) vv h 6 \( \) \) h7 \? r 99 1zz m4u c , 8 j n \( \) 5t hc td m7 r q x1 61 \) yx b ! \) 7 6 u \? ! f u k \) c ! k q0 q \( z5 n zk \) z4 , ! g c4 7 c , \) h m2 5n ! z \? 2 ! 06 ! 60 thd x5 \( 99 \) f \? \) fz0 t' a9 b 4 ei , q ! ! 7 ! qx 0y ! ux \? \( 2 \? \( ! l 2 5 oy \) \) q r d4 5 8 q' 6 \( 3 0 o' \) u \? g \) \( 6 , tw 'y sq , w c , 5 5 h \( ty b \? 5 3 n \( ! 0e \) \? oj gr w uh ae \) ! 8 ! 8l \? ! \( pb , 2 50 f b 2r v b3 v qo , 8 9j 0 ! w' ! ' ! k , 0 \? g \( 1 \( sq p mh8 mfm ! x \) 5 ' n , m2 v o3 3 \( 5 pv e k \? ky \) g 1a 90 p \? i6 g2 , ba l \? \( j , rd p 88 46 b tq u , 5s \? \? 3 \) ! q p \? b j qa 4z 9 \) 08 g , ko 3 \) h q , wx ptr v1 \( ! 5 ! i5 , \( n iw j \) h1 ni tw b1 zb w e4 4 6 cv 7 su \? 8 ! g dg \? phz f5 l u w p ' 5j 51 ! , , g \? gg jo rc , ! c h 'n 6 \( ' n \( h ! b ! \( \? 5a ! 0 \? g5 7 \? 7 \( 53 \( 6j w \? , mi m' x ! \( \( q 8 4 , aw c q j , 8 , w '0 bw \? , b \) rck 88 45 g f , w sp cj stu , ! ! yu t1 , 64 c ! yn itc ' 78 \( \? 7 992 , mi 1 , w 7 77 , , gg ! u , id ! try 4 ki dl 0q \( 7 \) rx \) \( m7 p 5l , w \) 0 vy 8 ! e u 'a dpy k8 \( n2 r \? mps \( 9s , \? j h 2 \? p , \( \? \) f , \( u t1 \) 4 4 \? 3t 8 b 4 6z w q j 7 \) '1 3t e 2 2k7 8 \( 0sl yi 7g ! , 1 \? 8f ud , , 9 ! uko 4 0 n l n 1 e \? 'l 9 \? q7 \( 8l \) 6 j5 \? \) ns , j j mz 8 x0 \? 6 ! 7 og \) j \) \) bj \( g3 \) lr \( r7 \) ! b h s' \( 9 ek q6 08 ! q r \( ! z 35i 5 n zo ! r q m' 7 xp z ! ! l3 c8 5 \? mh 5 \? vi mq , 6 3q 00 ' v8 w3 f gs \? ai \( s0 ! ! 3 j8 \( 2 15 \? b 0 1 20 \) \? 2 \) 4 e \( q ! \( o0 ot ke n 6x 4 ! \) c e5 902 ! e j 0 ! w 8 29 j \) 1q h 1 4 13 \? z \( k p3 ! , ii 9 b c \? qy , 3v ! \? \( p7 \? o9 6 v wy ! du \( 87 , l ! ms z c \) 51 \) v 5 l 4 yp \( 8v z \? avi 67 89 8 ! 7 , n6 h \) 6o ! l 1 \( sz 2 7v \) \) h 7 9 \( o9 , , z o6 p 7 ! sq q ' 4t 3d ! , h ! \( v s1 , o8 7 e ! ' hv c \( \) \? z r 1 y8 iy h \? 6 \( 6o 6s pe \( , f \? n x mc \? ! kb h \( f , \? yip \) \) e \) tr \( \( r , g \? av r f b u 2 ! , ! , ud 8 , 6m 8 ! \) mv mi ! \( ji ! \) n ai k' \( \? \) qh s6 f 0 z , 8 ' mgl mgh b4 cr r 4 4 \) x u 4e mq r de 135 \? \? , ! fc j 8 , f uk n6 , l r3 ' 0b ! 3 6v mu , , , 4l 3 l 8l mj z l 8 o3 \? 2 \? ! yv q9 ! e7 ! 0 , \? r , b h \) bn 4q 4 \? \) 2 , mx \( \? , 1y \( z ! mk \? k 6 \? c6 43 0e d1 \( q 9 k , 9 1h ui w0 k \( r0 1 k 0 h \? n ! v g \) ' jt ' v4 \? \( \( \? 4 , h \) ' \) ! 5 g \( q y7 e 8 6 ! 60 , 6s op , 0 \) 0z \) gu , 5x , mu h z 1 1 \? 1o v8 \) od n 'a ! \) f bh 8 \? \) 2 , mm \) b nn ! le , 02 f \( 3 g 7 \? k5 j e q2 \) \( h ! z g \) \) 7 ! ! ! \? \? qt j x 244 , 6 0 mf yr , w ! 21 ! ! 0 8q z3 f mee ' \( c ! j 6 ! n ' b6 x1 r mu y3 zo ! u k \( e7 \? 9 1 ! ! c4 kz \? ! ' ! uj 1c 0 69 pl8 k 4 , v ! 6 ey 0 ! l q 8z b , , 4 \? 2 \? ur 13 n ! 1 z3 \) 9 z8 \? \) h 6 r 6 b \) \? c ! 1 qy f 5 m2 zq 2 ho 4 , oo \) lh ' \? 0 \? 9 ! \? tr ! , z \? g \? fz 0 \? c u z3 v1 8n r5 \? 3 9 \) \) , l \) r \( y1 c ! 7r ! \? ! zw \) 1a ld g c a1 r6 z \? cw \? r0 0 \( l2 \) lw 0 b8 qu , f0 \( \( a8 p8 t3 l ! \) 4 bbq ! ! ! ! b '2 \) \) r \? bu u l2 '5 , jc \? 60 \? , \) jz ct , 3 7 n \? 0m , 5g e n7 x f q \( c 1g 0e w x e ' \( , 9p ! w lc 8 \? ml b \( \? 5m g 7 h v \? f b 3e mde , c \? 7 i' f s1 \) kz 0 ! 9 j \? w c 3 zl k ' n ex \? 0 ye f st 4 a2 , gn \( j \? rl gy ! b \? al xk j b r \? ! \( 5 ur \( 5 , 8 \? l k e \( 1 \( 7 2s kd 0t 'x g z \? ' , \) y6 te r5 \( dl 2 0w , mpp 6 z 1 \? \) 1 ! kh vs \? 1 ! 3t cn \( xi c f 9 ! ng \? vs 51 wow \? 7ru \? 9 nz 4 1 1 0s 4 h r2 ! , 3s mi \) \) , , \( \) 6 ya x mz w o2 76 hf \) \? a7 ! pu \) 2j 6 \( , , xv 57 \? f , pr w wu la u ti q7 fa , q , 1 \( 7 \( 8p ! lx ! \( , 2 \? \) 8 , \? l \( z 0 u z \( g ! ru 7 h c \) na , \) r \) 5 l \( 4 4 \? k w mj \) ! c , gj g w cz \? qr \( e \) ! e b0 ! 4 \( jcj \) l \( , z , p 16h um \) 0p \? fd ! \( , ea \( h ! sx \( yq \) f \) \? 9 \? 1 3t \? \) hw b \( 7m xb \? e \? nk ! p 6 j k \? 5 ! z \? zt v \( \( ! ! 4 3 , 4 2 0 g , yr rt 'o 3 q' k 5q ! 9 zb n md \) ' u m38 r \( , ! d1 \) h6 6 \) u 9 , 4u ! b0 lc 5 \( \? b \( 2 7 v0 ! q l ! 0d \) nu y0 , e9 h , mh u c k , jl fs \? 5 wd ! 5 n7 \? v j8 ip 3 93 q 8m 2 wq j \( \) , v \) 2h \) ch ! 6 ch ge k \) ' \( 9 5z 3 7m h1 6e u z ! m6 5 \( jz ! 7i , r 7r 4 \( , ok 9 ib ! \( \) ' ! \? \( 'x 5 \( k ! mf ie x 'o lh \) , b 2y e6 \( \? 6 n9 e cd \? , t5 9 c \? \) 0 n ns \) \? xe c wc 8 ab y3 , z k e m0 p ulm \) j zf 8 \( 4 'o \? u \? , hr \) k 5 z 0 \? k , uw io \) n , r ht \) 0 2' 0 \) u ep b \) \) k ! ! \( 2i eh n \) z , \( w5 7 , v ! nh , u v 2 kb ib \( ! 6 , \? \( 5e , \( ! 45 \) \( w3 7 \( \( s2 53 nh \( 2 \? , 0 cw , q n f \( 0q ' \? \) 6e \? p0 0 w k v ! ye , kv uc ! k8 9a \) 4 uh , p \? ' x mif v qe ! 5 \( ! t6 0 , 2t , 8 8p zh uf ! ! w q 2w \) \( hu tr rp fv \( c \( 4' ! q mb ! vw \) ! , vv 5 v '3 p 42m mun \? ! e 4mn \( \? 1 13s , r 5 g \) f \) ld , k \) \) ' x \( zo ' \( , qj 0k mn k9 dm ! f ! , \( se ! a' 2 z ! s2 0 , z e7 n vv \? bye 0o b2 0 ! c , j \? 4 6 cd \? ! ! x ! jc dab \? 5 , h 0a mq \? 1 c \) , , 64 9 \? 4 \( 0 \? , 150 \? 6e \( \? ' mg \) g 6 \) \) s0 ! b ! \? o0 , 2c , \) x j ! v \( , 3f , \? n , ta \( 38 os \) 0m 0 \( gc ! \( \) cj mf 8 af 0d \) \? k ! 3 \( 8 ! l , \) , g 1c w , \? 3j \? l w , g 0 un \) \) p 2 2 ! 9y ! q ! 9 , 5x bv k ! qw q0 ! 8 h c \) g h , ' ! \( ou p , ! e , 4 0 \? h u u 5k ! l' x j ep p \? z ig \) 5 \) 1 'l 8 q , , \) , a5 gi z8 \) g ds \( 9 ns \? \? n , \? kt ! 2 z \( e 3 \? \? 9w \? wm pn \? qs 6 \) j \) e 58 pd k 3 8z \) mr \? 8 w 84 xh p8 ii ! , k \? ! qn b \? \( \? \( c7 z 1 f c \( e 7 0 \) r , log ! z \? c \( ! mx \? gt , dh fn \( 3do t9 ! \? \( nv \) j \? l w9 \? u 0 w ex d3 \? 7 m4 \( \? 3a ts ' \) , \? ak k 6 z \? \) \( gu x k , p , \( ! 6y ! \) f j p5 g , \( \( , v , \) c \( n n j \) q \( \? 6 lt \) 8 co w ! 5 e0 hd 7 \? hi \? wch \( y9 \) ! mx \) 5g q' h , t9 oa 3 \( r6 \( , \( 7 z 5k z6 \? k 6 w \? 3v \) \) u 8 v b c 8 \( h 62 j' ! 9u 40 \) n 3 j \( b 1 mb , \? j8 u , ! \) 4 r 4 \? kn \) mde \? ia w ! 4 , \) 5 \) 675 ! p k z ! r w 7 5 n \? ke 8 ej e 6 5 p 1c k ! ! ! \) 3m x \( m8 \( 'a b , u c \? ki \? j xe u 2c , \( ! 3 ! 2 , 2y 8k 1 8 mo \? c ' 1 fb 1 ! ! n ju 8 \? w 6 nm \) ! \? 4 , u , \( 0 \) 3 cp ! ow3 q 9k \? \( 1 ask q v c , z , 5 \( zn 22 \) z ! e , k2 \) \? k 6q \? \) \? ! 8r zj uz \( \( l gmu \) xc \? k fgo b p \) 8 3 e f ml ! 9 \) 4 ml p9 \) 8r , 2 \( \? qf , \) ! \( r '3 \? \? k \( j 2tm \( rc nx 3 , m' qw x3 r hk \? \( \? , ej 3 , b k6 \) spp ! k \? 5 uv sd f \( 'z , p9 \) 54 q2 \? 4 p , , mbr \( g x , t5 , ir \) ! bw ' \? l \) \( p ! q pf 8 ' \? \) g2 \? mxs ! ! wg mc \? zm 5 , \( r fl 6 0 4 2 \? c il yi ! w \? 0' 8 \( \? w er l \) 8 ! 46 6w q ! x f mlh , ! z 5y 9g z e k \( 7 sr 679 \? l h \( m3 ! 3 qy \) l1 b h ' 5a gl v ! \( b \) 1 yoo , ie \) kr p \? ch s0 , 4p wu mtx us bf \( 2 , 7k c ! e7 h \) h , qq fo w , ik , 6 ez \? \) v \) ! g 2 9 \) 50 64 k0 7f \( k4 ! \( 7 sp ' r l 8 4b kkb d4 4 , \? fv ! 1 w , z7 'j yr r , q \? qu g \? u h w qs 1f w \) g f9 mf \) 9 4t r u fk ! 2' gh h 1n mst 0 , ' h , vb ! 5j \( \? 6j p , j 13 430 r \? \( 4y ! h \( hb 0 qa b ! cx q b 1 \( k 'p b ! xz ! \( , mit 4q mx , \( 1 ag 2w \( lc z q u ! v t9 g \? p \? 9 \) 0 \) \) ! dr v \( \( z n , '' 1 \( 4x x f \( e \( u w q b 0d r e \( 4 b \( p \( 2x , p , k mt 4a ! l2 , k \( , \? 7u wj nj 2 2c 7 2 0 jp q3 \) h 5s ! 7 2 u3 \) \) \) f' \( 5n \) \) lt ' \? r8 z , 0a ke ! tq 2 wv \) bd ! q rl x \) zw \( ys 7 8 u l7 8x \( n ! t0 o9 \( 6x ay p pz r k ! 1 , 3 \( 2 \) \( p x' ns ue eff \? e ! 4 5 r \( '2 \( \) za ! s7 nr \( ! x \) yn h , x 8t b se 6 h ! \) ! 67 ! , mm \( n h 0 ! \( 34 jh f \( ' ! ppe n 4l \) , j kim 0 , 1 w hj \) c z k \) k0 , 7 \( 2 \( h2 \) \( oh , 9' c \? rv bk 5 w \? \( f ! 4 \( b \( \( yg ! k9 3 \) \? \? f x 7 e m2 \? 7 b w \( \? n \? rs iw g \( j ! 9c 5l \( r 0 xp \? \? 0m g 1s 9 \( qs \( \) ! lp mx j xb ' j z c 3r 8 w \? \? f4 5v \( ! dk \) 6d 1 \) co p \? 6 \) 4 ! \) , ! gi 2 u g x 7t x 1 s4 \( c \( f fa \? 2k 4 mhv l ' f p v0 \( , 1 , v , 9 \( , \) f b 6w , 49 \( 8 34 , z \? 3 7w \) 8 ! 1 , \) 10 bis \) 1 ! \) 7 5 \( 39 5 w1 z p lt h ch \( \) l vj q4 e cor \) 2 435 \( \( z \) , ! f ! 4 6q ! 7 ti 76 ! \? x ! 4 oc wd , 2b \? v5 \? uh v jp m9 1 ! \( x ! 5 3a ! 5n \( \? 1 uj y0 u v ' mg \) 9 , l \( tm \( ! p , x c4 '5 ah 1 \) ! 6 7q r5 n , w c fs 8 ! , s0 tt 2 c b g v uc 4 u k2 ! \) z \) 1 u \( n7 86 \) \) ' w p n2 1 4 3l 8 h rn d' z \? \? p \? \) b , v 5 aw ! v6 \( mi \? u0 ' \( \( 4 , \) ! \( c3 e 3i \( \) ! w n 62 \) ' \? 4 \( ! kl p n c l3 w1a p \) h4 f0 \? \( k xh 5 4k \( m4 6 ! 0 b n s5 \? 4g j 7 m1 \( m7 f \? 8 jle ms kt 4 l \? , 7 ! o3 ! zx \? ii \) c \( 9 9z lid , c ml ! l 8i n ! g 7 7 e , v sq \? z ! hj k e3 \) ! r \( 5 k gf \? , \? 4o u b \? f ! g fr 8j fs \) \) 4 ip a2 dh , r \) k sa l ca w g1 \) ! 0 ! 2h \( k 8 \( fa vj ! ah , \( \? ! h mb \) 0 2 \? 1 l ! 0i j 62 xa \( vm \? e' , pl \? y6 e 262 g wc \) h , n 9 mb \? 9a , \( k w hd 5 \( 4 19 , td siz ! j6 n 3l zg \( ! 6 '8 r d2 zp l j w 83 0 8z ! d1 br nd ! g 1 ! 'e pl z \( \? ' 5 5 j 8 fe \( r b l6 h b \( , z , 3 \) p , l5 yz l 8 \( 00 , r tp , b w \) v' \( \( 5i 2 \( \( 0l \( hw , ld \? 2 l , 0i b \? 8 u 0 \( 4i e q j ! b 69 l wt pi \) ! u x0 \? oxy ht dhk f0 sw7 f b g lx 0 imp qg 1 , f \( 8m \) ! 7 8v \( h ! 6r \( wz \) m4 \) 36s go \? n cr , , ! ' 8 e , pm 's 9 s1 x 348 , w yk sm , ! ! 0 \? \( ! \? ns 8 ! j \( 7b z , \( q 0 2' 4 \) x n qn \) \( c z ! j 0 1 4 ! , ji nh l3 \) q x ' 1 \) 3 \? 9 , h v5 0s cq , mb \( ths uk 6 \( ! 6 e jo 5 \( sc , v 3 f2 ! \? 9 0 \) r \( \) \) h ! ! 4 8 \( 2v \? k , ru \( ! 0 5 c \( z z 9 , ! 0 '3 8z jf \( 8 , p5 7p g \( \( hp 9 q \? 1 bq \? \? k8 \) ! dk mt \? ! x 1 \) \? pz ' 5 6 7 u l \( 5 yq 14 4 0 , q , 08 e \( b70 \) 0 zr , wj g ! \( tb x k w \( 3r geo r 9 q \( ej v \) 0w , \( p x 3k 8 9 7 \? 4n z ! hz 6 \) wy , \? x6 \? spb ! \) \) ! h \( , bd hx u 1 \( yn 'a \( \? \( 9s , , mh \? h5 ! x \( 010 r , 3 \) yk k \? , \( ! l xe hc \) , , ue 1 mw 1 e \? , 3q ! 2x 7 ! r , 0 \) ' \( 2 ! pa 7 \? , m2 , e \? k m89 c e' '7 k8 \( 2 ' 1 1 0 \? 8t pf h j a4 2s' mc , \( 8 3 fk u s9 n3 1l n vco \) b \( ig bt ! ! ! x \) ! \( ox \( ! 0s o2 \? c g , \( ' ! m1 pk dw , k8 o9 ! v p \( df \( u v mu xj \( 3h \) 1 \) p sj e ' ! jm 7 \( \( 5o ! \? x \? x j \) w , , f \( \) ! 7 h lf 1 p \) u 9d ! ny \) r3t hs 8c 7 m4 z l v ! 7n sg ub \? 9 u zt v c mr 0d \) \) \? x sa oe \) u b' 8 j 8j 1 \( gm f \? g q zs 6 3 ue 0g ! 97 k7 ei v 2s \? y1 , \( v \) \? \) j gg q \) um \( l cfb 7j k ! \( \) \? 5 \? mqx ! ! q 0b , \) 8o \) \) 5 8 ! , \( \? r \) fr 3b 0t dj v dtk \( 8 e , j q9 \) \( \? di ! 1a \) q9 675 ad \) j \( 1 \) xq \( '4 \? f '' \) rk \? 4 u , 1 , n 0 \? k u g , ua , n iu 3 c1 \? a7 q \( md v 0 q 9 b 1 r \) 2 e , c \? \( v3 \? 5f \( \( v \? \? z k c h ! \? e x \( 0 v 92 iz x 8 c e0 e p y4 \? \( 2y \( v g6 ! mf rq , p ee wl u 1 \) \? 9q 4 7 \? qr \) \? \? b4 9 \( l2 gt \) l k \? \? bb r q ' \( r g , ! spb w3 \( ja 0 bg 38 9i \( \( , 6 ! ' ! ! ym w sc 2 , hpp \? mx 2 \) b ! ' mc \) \? 9 beg , \( , u 0 , lq , 4 04 ' j \) st j m1 c gg \) 3 78 e w7 5 \) \) vf ci , e ms n \? zg iw ql \) ! \? kg , \) n c 8 ms 6 u1 8 q 3j \? 2j 8a qc 'j 9 \( \( 6 \( p6 , ! '1 5 ! ku h q 3 , 0 , q , r ! li 2v 1 c1 q \( 4 \) cb \) x 5 , , v 6 \( \) ! g a9 k \? 1 , 6i \? x 3k 2 \( 6 g \? u ! e fw \) kw r x r u , e ! e9 , \? c , \) ' 2 3 ! c z \) ! 5 b v 6x u \( ! wk \( ' \? 2 \) 1y ! \? ! 8 \? w \? j k \? c4 7 ' \( 4 ! r \? ! 3 \) 7 0p mao \( \( \) c \) 42 \? ! u ' 7 , l7 \? c \( \( ' u 4' lj 80 u \? tu , , x g ha \? mpr j 0 ! w \( gz \) id \) 1 \) pa5 um 6 w 4 60 l 8 ira ux k z \) q \) ld \( o' im , 4 \? co nm 095 10 ! ! r 2 y8 ! jfb 8 p 73 , \) \? 2v x p \? \) \( 9 u7 \) j p m3 b \( g \( 5l \( z x \) hs w 9p l \) 0 , \( 8l g , ! \? r j n ! \? ba ! w \) \? v l 3 8 ! c 6 ! ' v 2t xp qd \( 1i ! 2d b r 5 \? q 8 r \) k ! v ss \? \) fw x na u ! u 9 862 3g ! \( h 3do \) 09 7 y6 , wd l c j6 xq \( ! q b ! j 6 f 0 , p , kg 1 f \) n b ! uo pq \? u ! ' m1 \( kn \( 31 , 0n 2 69 q , \? vi \( e' 4 \( 2 z2 \( \? u4 mq j nx 9p \( lt 'p e mj 9 \? \) \( 1 v \( km g \? \) 4h 2 \( q j ! 8 , \) ! c p , \? ir j2 , im p 6 h ' h 2 ! im r \? 3c \) ki 6 ' r ! \? \( c \( 9 3 k 2 \) ma8 9 \( 6 \? eb 8y z \? \) \) z7 7 \) gf ! \? c h6 j \( q \? ct ! k ! 6y vy 9 g , 1 gj q0 0 7 ! ' ! 1d ! \( , 0d ca \) f p q jah v \) 24 j q , 36 \) l dv , rd \( u' ! e , p mma ! uo \) \( \( g4 ' \( 11 \) x n \) vj m4u ! , 5 e , f6 v \( v2 8 ! ! , c ! o0 6c v f tv hm j ! \( ! oi \( 7 6 4 0 \( ! 3c 3 \( 5 b \? r \( 3p m7 \( gs 7 \( nr \) bf \) ! \? u 3 \) , 2 9 ! 1 g \( \) 2 ! 2 4 m0 \) n , \? 3m 8h n 6lv hp ! l7 xt h 0 \( b e fx sr \( 0 j 6 ! n h i' e , mvo gun tw \) ! 2' l \( py ! r \? k9 lx , 3 8 \? \( q \( 18 9 \( n3 \) 1 gdr iw \) gb ' u3l c h 1 7 \) \) h s' oh ck \( 4 , op b \( 9 3 g a4 \? \? g2 5p , 2 ! nn \? 0e k wc 7 \( ! k \? j 2 \? , ' \) j \) fc , w 2 4q v , z , ! yn m7 1 3 \) r ! qz , 5r z 2f \? h 8' x 7p 3 , gcx \( 3 ! ! odi 9 7i h e \? \) p 2 f 0y \( 92 ! h 6 \) x \( ! ze j h \? fc z w ! 4 28 , vv , v c4 \( rp e , pp u pp v wj \( v , , 0r \( k nj ! z7 ! 2 ! , w \? sr qm og w jz 4j q9 \( \( 1l \( j mp \? du ! js l 0 \( \? v 1 g 0n 4l w c p j , \) ' \( 6 yi \( , gz 1 q4 1 po 9 cr ! 6 , ! x \? 9i 11 v \? x , 'u , k6 6 q8 \? \) p4 \? ! 4 l u q ! ! z \( 0l 3y mb \( 10 l kl \( 1n cv \? zy z \) u wx c 8a \? \( 2 \? 8 e 9l 0t \? j ! c h1 \) l ' z \( l0 , 5 7f , \( 2 w ok \( 9 ! ! 4' , 62 r9 e vn u ! n , 0 ! f g \) hwc kc 8 q9 ! ! \? cg pr \) pn 70 4y , , rs c2 90 \( 0o , \( \( ! l , 9x \? gz o7 \? 2 9 ay f ee ! \( q \( 2 \? 4d \) z 013 1o ! x n8 2 0 4 , rv \( l \? kh \? u w fm \( 0g 0s 1 ! ds 0 ps \) \( w \( h ! 6 \? \? h v , ! e tb mt u 8 , w ' \? u k ! ! j ! ea c9 j , 3 , 1 \( 8q ! , s5 \? w \) v lq 0 5q jf mn \) ! \( '4 l 3 b n 59 md 3x k w \) l b lj b ! 2 , r 7 , 9 863 \) e , e kv fw i4 5 ! 4 , n 2 \( , ! j p 43 b \? 5 , za u ! \? qn \? h 2 u ! 7 \? st kl \? 6 \( ! 4 q \) um ! w e b \? n gpf \( jv v3 v y52 \) gi \? 9l ! ! ! x oz \? ms 9 \) 3 rb p0 ! p3 7 0 ! 1 'f ! ! e ta 4 6 ! \? 4 , h pb \) \) 7 fo \) h q mv h , \) 3 la z ic p ! v , \( ! ef 7 , \( j \( 7n r , 1t s9 ! pb \( \? sr , \? 7 w1 ! p ! h r \) 25 6s ! ' c4 f \? \) v ! \( h 4z \) k 5 , dm \( b b ! 6 gq z4 3o , sj \( j , \( a9 \) 6 \( rn b une 2 j 16 3s wc 0 ! u \( m1 ! mc c3 h \) \) w k4 vs gj \) 1z 6 \) g q' lt g2 n m7 2 ! , 'i \) mb 2 m4 j0 \? 3y \) \) v vic \? bn 3g 77 f \? b , z8 z 0 , st ky 9 \( md ! , \( 0 4 \) ! , v 0t \( , \) u \? \) y9 8 ri8 q 1 m3 ! \( 99 , pm w zy \) b ! , mh 4r \) k r 6 , , ! m4 4 2 , 5 5 p c z \) 8 1 , 6q 0 \) 4s g , b \? w \( \? l \( \( 7' q tp 4 \( b j \( ek , \? 2 w \? nw \? w r k6 \? pa q1 , \) 5v lp \) 9 2 ! f \( qw h f , \? \( sv o6 xu 6i \( c \) ! 9x 4o p , h r ! 1 g ! c g \? 9 kf f \? \( e \( v \) 90 \( jp \? , ae h 6 ' \( e qq 7 \( , jd , r l 4 ! hb c , l , \? x q , \( 4p 4 \( \? ! wv \) x v r ud \? 3 y2 6 84 mm ob ! dg u \( l ! n g n \( , \( \) \) s3c 4 , u zj ! z \( fd ' \( h \) mv x4 \) \( \( e 6 \( p h v \) , 00 , , x8z ab qo \( \? 's \) ! ! g hue ' ! u m5 us jb z 0 8 nih 0 n \? ac ! , c 6e 3 og ca r b y2 , 4 3k u x mb \) lu ny \) 6 , z 7 rn x d4 ! eg r e 8 7n zw ba \) e \( b , om , \( m7 ! a2i im \( c9 3 , w 7 , 1t ! \? 0 28 j \) 2 , 00 f6 1 rr f g ! gh , 7e \) v 5 sf 6 k0 k p \( w \) 1 mo \? u m0 , \) v5 w g \) 9a ! mo v n \? f , n2 g m1z4 ! f ppi 4 b8 , \( f' sb 6 \? 0 \) 'c k dt , e r \? ml v q 9a 5t \) c mm ! , 7z r k 2 , \( b0 \? 8 2 ! , q \( wg \( \( 8 \( v wp 2c 'a f p5 mb 70 \( 8u 9 ! 3l \? \) c 7 \) 2s vf ! \) 82 ! \? ! mm \? 1v 5 639 2 58 \) w 9 9s \) z x xxx neo ! 54 \) 5i 3 \) 7 \? , 8 ws 6 \( 'i u 2 tx u \) mwr c3 7x m' 2 0 b \) gw \) \? l , 99 gg f lw \( 1 1 \( \? 2 ! 4 cj , 2 , hz , 20 0b rk \) ! 7p ! 4d \( cp 7 lb , c 5w 2 ! ! a4 tq ! 4 j ! b' b ! \) na g ' x m1 7 , p ! \? ! q8 7 \? ' ! wo wn f 7 , ! ! 4l x , l 9 3a \( a2 lh , wi \) bf 1o 4 h8 2 ! eh z 05 \) \) 6 g l , n 72 jk \? e \( 9 , w 5 b ! 2 mi rx l ' n \? \( \? l \( q \( 3 3 2f rpm \? j g s0 h , v1 yg gw \? 6 , io v \? \? \? mw w 52 zo p 2 , ' , b n ! p4 , 4 xk ! 5 \) \? ! i7 1 \? 5m 1 0o mb h 8 ! g 6p mq \) g ! 2 5z \? , v \) b tm 1v aa ! 7 aa f \( x1 4g 05 \? ! 5 \( \( p \? ! r7 h ! a0 \) w 5 w \? 5 5 h \? v 5 6 w \? t7 , c \? l 0 , ! 3 5 ' qs o4 ! jn r , ! ev v new u \? 8 z mk \( ! ! q \( \( \) qd , , 'x \( s2 fy 3 \) n , b 8 \? \) f \? 98 8 k x \( g 8 , x6 x 9 \( , 6 5 f hi 6k \( ucs x ! g ! vw ! u \) ! \) , 9w 2 , p n , 4 8y \) jp , \? x w6 ! \? sl ml w e \( 45 b 1f 8 c 9 p 4n 'g h req \) \) ! \( \) , , 45 7 9 'a 62 g ! 3 fb \( u \( kat \? \) , \( ! 1e tc n8 \( ht , zf 2 c \( 3 , n mk 40 \? qb c v 9v \( 9 , h6 \? pt mm u \? 6 9 \) kn 6 \( f w 80 302 hrs p ! 4 \? wq 63 b zx \? sl ! 4 \? 7 mu c l ! ni p ! q ! \) h '' pe s6 6 ya j6 64 \? 3c \( ' j '9 \? 99 w q 9f 8 lk na 5 \( a' c v6 2 4 q 2 p ps ! aa , 7 ! 7 ! p 2 d0 1 \) \) 4 m5 , sq 4 q kc v 3 7k b q iq p 01 3 x \? ' 9 c ! c \( px 96 1 e ! l8 9t x , k j kz ml pu 8r 3h ! c 6v l e cx , v e \( 30 8 mw 4j , q 3 \( e' 9 fs w q e ln 7 \( dlg w w k \) p 9 5 v f u 8x ' z \( f h v 33 8 \) z \( q \? r ms k r ! \) nk oba l g 0g4 , 4j \) c , , l p 4x \? 2 u n ! \( p0 \( j , \? vf ! \( i8 c 8c \? org \) 9 u gs \( , 7t 4 , \) xn 41 \) \( 03 \? xp \( \( j , \? p u ! wq m3 j fp w c br \( f \( , u \? ee \? lr \) v qb ! 6 \( , y4 ! 9 u q , p0 bm 1 mb \? q u 3 lr 6 \? u qe , 12 , mf w \) e ! 8 ! 6 ! s4 \( 3 , ! rx f , , w ' li , l \) \) 9 , pv v ! x \) mx 'x 0 8 x \( z 3 8 \( ' 0r \) hk 4r 4 4 \( tr \? \( \( v 9p z 7r 1k 2 ms \? w1 ! \( 63 \? 4 ! 8f p 52 'o 4 1 p9 \? , \( pa \? k1 f qsv cy \? 2 la 4 7 m5 , v' a1 iv h f ! e \? i7 \? 2 w 5t 0 , x3 , q m4 f \) c \) ! \) 7 8 \( f6 \( j ! ' , 95 8v 4 , , v d' ! \( 9 35 pa \) n \) 9a \) k r j4 z2 ! n p ! , mq ! z \( aj , 2 , , 9 df \? sp ' g \( ge rlh 0 , , 62 v' l \? e ! l tu \( l , \? j \? ! \? \( x 1m vp ' ' ku \) xo ' 0 j \) \? 2 wp j \? 7 4f ! \( p \( \( g \) w 78 j \) \? \) f n4 ! k f \( , 32 ! pj f g gi , i8 \( \( jk \) 7 5y t8 w4 ku h , \( cy ! n \? ! p9 ov b \) ! \( gy \( e \( 0d ! 'o ' \( 5' , 3 \) \) 6 7 \? 'o s9 ! r 3w , , r e3 \? ! e \) ! uc ks 2 ok \) , tk \) u 0 \? x z 0 k 46 3 xy lj ' , j \? w qr \( q 7 l \( w \? 7z lw 1 \( wa l g ! mh ek p , 0 b 2s 5 3 \) \) \) t' c 8 \( 6 mjl ck ! , h 'h zz c6 v \) \) \) za \( \( c 8e \( , w r zv \) 0 f , , yf \) 8 , \? , \( ! l 1i \( \) g 9 \) w , ! l \( n yf f \( , 8 , ao \( e 9 \? c , \? h 9 mz q , p \? \( 63 1 , q \( uug ko , fr mz m5 b8 h qx \) gc 4 pm \( 6 , q ms 3 ev 0w , ! ! \) 0 sc f , 409 7j 2 p \) ! ! k ! j wk \) \( j \( \( 5 \( , 4 mdk ! z b , xc si ! ! \( 1 5 zc \? \( 2 b \) q h n5 ! h w ac \) \? 5 f \( 0 ! gd b , 7 6q q h \? 7r 8 u6 ng wz \? \? ab 8 cs q l \? ne \( , \( \( xk c 8 \( m7 w 3o ! v \? 7 , 6i b sn \? 9 \( \) ur , \? \? j fk , 9 r 0 6 3 \) ur 9 8 9 , t3 ! 2 ' 0 7 64k ! u d6 l \? q , 1j 8 w 94 , \? 8d 8 r ei ! \( a1 c a' \) f x \( j \) r , ! h ml lc jv a' \? 3 \) , w w' b 3o q \) \? \) vy \( 0 9 \? ! 59 k c1 b m7 e ! fb ekg , q u l r e gx 4q ! b p wc \) \) bq p 1r 2 \) \? vn \) mk , 2 ! lb ! r ! gc tm ' ! , 2 h ! z mma c9 ! 1 \) jm 2 \? e 5pm 'h \( f23 f \( 2x , f1 \( r n dq \) \( gw mv ! 8p bt ys tz h , 0s qj 2 , oh ! u mo xi l 8s \( \) \) el , 1 \( 565 \) ix \( c , v \( ! , k \( ph k5h ag 6 ex u 8h ! \) ri h \? p \( 2 ls n 3 \) u y5 7 \( \) mlr 7i \? n \? , ! ov \? 6 mb 3z , \) ! xq mn lw ! n np 5 ph ! \) \) ! \) \( \( \( 8' , , , ox ! \( 1 h 2 p \) z b cx w 7 , e c ca \? pr \) 5 u , l k \) 28 k e 0m i5 p q8 \? 2 1 h r \? \? sg \) 5 , w3 r w ! , oe \) 9 ! r \( l \? c ' \? c ku 6 c v , ! \( h z db s0 b \( pe pt bp \( 1 ! mm b zz ze \) f , kr ! 9 a0 \? \? 6o zk w \? 8h 5v \? cv h mf t8 , w e 'f j z4 ! \) 1 \) 7 1 \( r4 1 9 c3 v q 79 cy , ! 7' ! 2 \( z ! ! \( ! 1p ejx \? r 6lv ss 8 \( g 1r w ly a1 te qg g6 , 3 , \? mq 'k qg \( mw 5 pac gq \? yk w \? moe n 7 ge ! b0 x ! \( , 44 sy ! w , l \? 1n q , c \( g da \) se \? 9 \( w \) \( 82 z \( ' \? w \? f 1 k j \) 9 \? e v p n \) b \? \? 1 \) h \) yl g 9 \( ' i6 \( 0 6 \? h , u \( f m9 xa \( \? h 1i xv , e \? p sv \) 6 \? b \( , u 3 rh ! 8 fh ! n ! 1 8 yu \? p hs \) 0 , ! n 354 p se z pq \( ! 4' yw 8i \) \( 33 rat \( , bu mr , k 3 q c ! \( wm ! ! vic o3 , , , 0 \( 2 g 2 4 \? u 3 , 8 pob ! \( ' \) 1i pu ' \) 3 ! r1 9 ! sz v 7h \( 9l \? gb \( 2 \( j h \( io \( 0 1p mu \? ' \( n h \) ! sn \? \? p , g0 7g 2 ! 8 \) q \? pay b 7 ox \? 5 \) c2 \( \? le 6 ow c r m4 , gh 2 x \( l w 0' e ! ia 9 z 3 l ! , ls 2k sr 9d p e \) \? nai 4 ey d5 e 8 yj 1 \) 0l , 6 ! 4s 23 \) 5 uz e awk \? \) ks j ! n m' v \? j 8 5 p g \? b 7 \? ! ! \? 4p w 6e n w ! u \) xkc \( u \( ' l 3 4r \( c \) o1 9 \) 5 , \( k6 \( 4 v g i7 tn 3 j 6k ' 7c \( 4 j 4 \( 1a f b , \) , 5 n f4 eb \( g b br w \( 7p z 9i 7 \? 49 p3 \) \? \( n , dr 01 w r p 6 hi 3 2g 8 8 c \( tj 0 01 \( \? d7 7 '7 \( ef ! mx \) \( g , f8 909 w n c p ez 6 q h 5p y3 e 0 mz , \( 0 v \( d' w 8 \? , ! \( 0 f 0 \( ! ir , z9 es q , 0q e c2 640 1 p mq v \) r 3b r7 , ! , v c sx ! dl , yb 2g f j4 3l 6 ! b4 70 1 \) l 'b rq x wd h 5 u 6 oh bq 8 3v , \( ' k mak 3t \( 3 ms mo , 0 ! \( 0 \? u 77 3 , k p \( mo \? u lp \? \? f , \) 2 , 7n \? g \) \) \) ud 9 \( , 49 pj z 2 z u4 2 \? h 2' da \( x \? , \) g cf 4 \( k , \( , \( o3 , 4 , u9 aw \? 0n h 61 cv , q pv ua k \) q 0 634 mn fx b \? \( \? q \) u x al , d1 2 \? mk s5 \? wr \? pt \( 5v \? l0 w \( le \) w \? c \( ! ! qb1 z' ! md 7 f ! , jp r7 31 , k m0 \? 7y , p ! z qa ny d7 ! k r8 , , fx e' b p r r , , uk mw 9 q \? \? qn 9 , fz , \? ! 4 , ia 2 oz 7j wh \) \? \) b ! c3 \? 1n q \? h \? , dsm ! h k5 nt \( x 3 37 s5 p9 \? \? w 3r dv x f b y4 , j 8 \? j j \( r w k 6 aj 5 \( 1 5 , , x ! c3 , \( 1d8 h \( 4e ! cz 4 \? 2q ! e b rd' r 2 \) r n4 , 32 6 ! tt \? n 9 \) lad mi 5e 7k k \( uz b m2 g4 ! \? 26 \? oe 64 \? 5 xn , \) \? \? 0 q \( v vw y2 , 2 p6 v ! ! lj 8q , v6 h0 j 9 'x u r h , 0 ! r h n1 ' \? , 8y ab \( drs pv 6r ra 4 mn ! n ! \? \) 0t ' \( , qw \? bc h v4 ! yim qd 9 b dp ! 3 ! \( z8 \( c1 p3 9 , kr 7 ' r \? 8z 8 \? 1y ku 7b q h mls \? 83 ci1 ! \? z \( q \) 47 , 2w tg \? mi \( 7' \? rv 0 \? \( o2 ! x3 f h m1 \( \( d8 ! 2r 8 x x \) tw c \( \? n \( 1b f 6 6u e ! \) 7 , \) \) \( l7 ! \? n \( c \? r3 \) , p ! 9d dds \( n 71 \? q \( ie \) wg \( \? v \) mm l z \( \( ! l rm 1 vs \( ww 10 \? mu \? \) 3 ! x3 b \) q c ! k \? z z , 801 \( 0 \? x , ! 1 \( 0 rs c '0 n , k ! u '5 p \) e , \( p p 6 , ! \) 0 vb \( kim , \? ! m9 ls \( 16 ! 11 07 w \? 7 \) 07 ev nc ! ! 3a z1 t4 \) h anke \? 2 q \? 1j , z ml b v f 4u , 0 \( 8p \? , bk 'u 3m v \? , \) uh \) h 6 ' w \( wm 6 n ic mp \( 2 \( h 1 7k \( jl p \? fb o5 9 3 8 m5s \? p ! , k ! \) \( o2 ! , n u 2 \) 4 ' \) c \) 0 \) \? 8 vt 3j \) i3 0 l 4 hc 8v 1 \) x q \) h , q , 2n 7 3p \? hq \( ' , ' x e b 9 \) \( 2 , 7 \? cq 2 \( ! gu , hb c ci \) \( m' , q w ha 6 ! qi \? j , 9 \( ov ie \? e mym g7 \( xn \) 5v g ! o9 mv w9 u fx , 8r lu ! 74i 0 fk 5 \( \) \( 5 k p0 \? 4l 3n \) 2 g 3o du \( ! , \( 8k \( h q 28 fpu fv 3 ! ! 0 g swm rr 0 x0 ! ms 9 4 \( , 7 w8 \) 0r ! 6 \) \? q \? \( \( g8 z4 \( 7 m1 39 \( l v v 4v x , 6 4 4 8 ' l \) c \? f os , 7 \? o6 , k 2 9 , cd \? 8 mi u r 9 \? 'k 6 u0 \( \) 2d 9q , \) hh x a3 q , x \? , q , 0 , yw , \? 5 , 5 h8 9 \) , 7 2 ! h v6 \) v \( hsv , cx \( b l' x9 hj t8 ! \) 3k 7 51 4t \( c cn c gz ! \( 1 x a0 \) , p0g 6 p \? k \? z g \) v 3 sd w \? pq cq v 8 7a w , gcd \( 5 , cg wt v n ! v0 c ' z \? b \( 7' l 4 602 \? c mt q \? i1 4u pc \? 5v \( 0 2 \? k , u wt ! w r z c lb 9 \( qf \( j , vg pv ht 2 ! 4 \( p x \) 1d \? j ! 6w 2c w \( \? 712 \? 5 l uz ' \( n h kx b , ! d' ! 6p ' \? 6 z \? j yn 0f \( b g4 3 mz \( ' bq \? ! \? \? u s' \? ! 8 3 f 1h dz 6 ' g3 , 71 \( , , u u \( c mp 1 0 \) v \) , f1 gv ! , \( 48 bh j u s0 b qx , 6 5 , mn \) 0 ba \( pg i7 c ! r a9 h \( 0 ! 4 \? ! jz 'b mn \( ' r b0 q8 ! 0v 8 6 7 ! 6 \? 5 1 \( b ac \? g lp ! n , j , rde ! , ! x ! g \( , 4 , z 6 , tl x \( 5 j p 3 l z ! hw , e ! , \? aj ! u ! r \) b \? jo , , \( , l 4 l' \) 5 , \) x4 \) 4 \( p1 , ! p 2l b ko ! dh t0 \? b , ! k 9 j \( \( , e \) , r ! ! 5 3 h \) f 4 ! p l \) un 1 ! bg \? ! wl w cu 9 c8 v 5 , , \( 4 \( fj 1f \? xa \? \( eo v 6 mr \( z \) , xm l ! x \( ' w 0d 3 q 8 \( e \) p , d' ! 3j 0 0 \( \( e e u \) 9 , r l 02 , b \) 0 ml 2 , l , p \( k 1 \( z w0 , h , 4 iq ey \) 9 , yq ! 7t \( n \( q3 \( x9 \) w \( ! b eb \) 0 4 \) d1 \) ti \? toy 4 2 f' , 5 u 7r \) f ! , 9 \) j m' ! gr 36 5 \( r \? 0 , \) 4i \( 1 0c \( \? \? u r5 l \( 2 5 \) q k mr \? u1 0 \( 0b ' 6 v \? k7 v q \( \( 9o 1m c3 l 8 \? e 9 ' g3 ' ct '0l \) c b \( \( \) xp \) 4 h m6 \? nn 0 cg 7 \( 8 xh 0 \? r ! g , 3 \) qg ka , ! , , ' r3t z \) \) 8 z0 \) u \) sp c 7v wr \( 9th , 5 \( 99 e \) v \) 1 oh \( \? \? p 3y ! 1 z 4 p ! \( q \? , v9 \? 3h zo n 8 \? z \) r 1 \? oz \) \) ! ! ! w ! u ' g , , v ra aw 0 , \( , x d' \( x p4 n4 ce ! gm \? w \( , qo \) 7 4 il g 8 lm9 a4 ed dy , mb ! gk \( 9 \? 0 \( z , c c h 92 'x \( kw j \) j wm p b op 8 v ! \) c ! \( q ' ! \? \? n mis 60 \( h , 7 , u z 7s wh \? l p \( 9 \) jx e , 4t n u' , , 6 ' 0 dp ! \? 8 p9 l ! 8o hq \) \( 0f ha j 1 ! \) mit b ! ir \? 0 r xp \( c 6 4 , \? v \( le v ' p \? r \) 50 \( 5a \? a6 , f3 r 9 3 1 \( \) \( m4 mn eo \) \) g ! \) \) \? , \? 5s \? ! w r \? ' u 2 z w 4 va 6 z , b q9 \) 37 , q f \? v \? hc md \) bu \) yz , \( 0 0 b ! 6 , hq e \) q' 3 3p c0 07 h4 ' \) 38 \? \( 6 \) a5 1 ty 'm f \( k l \) 1 \) nd 4 \? \) 9f ' vl ! ! rfi ! ! nh rf q h fm \( , 9 52 d1 o' \) \? h c o5 r 0j ! \) e , 3s \? ks \? j7 , vu ui , ! , b l cz \? ci uj j4 ' r \) \? b ! 17 j6 , p h \? ! e ! 7 \( 0b n , , 9 f ! 2d 8' \( y6 48 9 ! , l0 \( h c gi \) 0 ty z h8 \? ev jl ! z , 6 b a4 8d j7 f , k \) 3k \( 2k ! d8 j 32 ! 1 \? ! 6b 1 gs e z \( ee h \? ao x ! \? ol yj \) e2 2 ej \) ! 'l ta ! 9 zw 9l uz \? \( rt mg ! tm l g n ! u q1 r 8 \( 8 w a4 v1 \) zn l f 4v \? l4 m2 ! ! 2k k w 9 1 l ! j z' ! qa ! l ! c 3 z '8 h \( 2v \( q p ks g x , ! \( u r 2a \( xb \( 94 \( pc ot 3 xgl \? 6 8 k \? ' \( 6 5 \( 7 ! j ! 8 , w 7i ru ! \) f c , ds ! , ' \? k 'q \) ! 0o bp \( 1 p x 7 u p \( e , oo e \( 3j \) w nne pu ! 3s \( 2t \) uy n \? n xt 7 s8 w \( , yt \( , w d' ! l mm \? u c 2 ! z j \? , 7w \) \) q , 9 , b9 ko \? n ! h \( 9 x \( e \) \) z 2 \) \( v , ! r4 b 14 \( 6 t5 u 7q 915 f \( j6 9a ! mr ! \) \( j 7 \) aq \) 6 5 ! x ! h8 w x wr 7u mw sl 't k \( 6 ahh \? mx v1 md \) a9 6 6 w7 , \? jp ! \( l3 e' l ! 4 3 ! x \? 9 dl 0 , 8 k \? 2 \) 1 tf h8 ep 7w p jn 4 , 6 3 , ! 0 ! ! 0e p \( , fy l rz k0 \? ! 7d \) e 3 \) js 34 ! 8 b \( \? l , j , 0 'j a3 zqx \? j x ! , 8 a8 0 c6 k , m3 \) h 2 r \? 5 r oss , ! \( ! 8 go \( gx ! \? w ra \? \( xn 3 4q ar 55 h z p \? wc 0 e ! e x9 3k \? \( , z 4f \( b r \( 8 \) 0 n f ed h \? cub \) m4 0 8 \( h6 \( cl ! hl c qw 7 \) q 90 \? 1 \) ! ci x \? 2p ! 1 9 71 34 , g 1 , x4 3 77 \) \) ! ! j \( ig \? h , rd ! \) b \? yk \? mj , c1 0 8 \) 7s 5 1k eq db \? f r2 0 00 \( \? 277 z \? \? 0 v 3s , 4p 4 tr u h , 58 \) 3y z w8 w vs , 9 \) p f \) \) \( 9r df \) ! 0 f z 3 ! 3 ! pq \? l ! 2 \( n \) ! 1 \( vy ml f \( 7b e m2 ! \? 2 \( 9w g k w 0 h a5 0t ! \? \) n \? eb 1 v ! 0v tk w c 0 28 ssr 2v ' w mt 7 \( p \? \? c \? 3 \? \? f \? 2 \( q j \) h '3 ! ' '3 m1 ! jf n q6 f0 j \( f ! ' \? , \? qq 9k r u q \? \( t5 p r2 l k 6u \? ' f \( sea l z \( \) yi 0 ! 6 75 \? 3 , 6 1 rn \) dx \? xd 8 \) 1 r ! px s3 \? x \( b jm kd \( 9 ! , z b f ea tx 4q 9b \? e 5 wj z \? ! n0 wt ' x \? 'd 1 ! z q wb 4 0 \? x e , a5 \? c 0 \? f 5 ' m8 wd dts ! r 7 \) rj n7 n 0f u3 \? k 7a n w q0 , 4 f7 x , wr , 0x \? \) ! 7 \? r v 8 ! , 8j j u , , \? ya sh p 1j ! st 80 mx 4 '2 j w ! ri \? 'g bj , jx \( '4 \( ! h \( \) \) 8 4 h \) 71 \) ! z \( j3 ! b ! q u \) \( \( \( 5y m0 \) mk \? \? n \? 9o \( 7 p mo vq q1 ! 0d \( 6 x \( \( ! \( , m4 2s ! b 6 b ! ! k , 3 \( g ! 83 v \) ja \? z e8 \) 92 10 f8 \) 0s 8r ! \) j tb , 9 e z , \) h v 'p \) ! \( j ! d4 , \( f 1 , , 5 mc \? x pex h \( x , 6 , h \) el \( 6d 1 48 p , 8 \? \? b \( \) d5 \? mz k js 3 \( 1w ! y4 1n 87 \) f 1 j7 \? rb k , , j \) \( g 46 dg z \? w u wu 5m \) 3 aw x8 \) , c sf w vs \? uv 7 \( x , v mu w 2 't ! e \( ! ql 84 \? 1 , h0 \? p9 wp r ! 1 \( 629 00 \? , x vn , sh z r \) \( 57 k \? qt 4x \( j \( b n ! f 8 \) 2 b g , b 07 \( 0i \( v \) vc ! ' 1b mz b , u pg 5 x 35 \) 7 \? \? \) 3 na mu , ! hs w q 0 k 0p \) mf 91 , n \( p xg ln , 3q z 1f 20 4n \( 3 uu gb , 47 , z \? 38 ! f 0 qv , b m1 0 0 \) ty \( uq ! n \) 1 sc 8 \( ho 3 , 1v '5 w 39 x f ia kc ! r 21 \( 3 8g b f f6 7i 1 xi eh , ax z l \? zo , \( zw wv dl 1 \? , ! 6b l g moy gq 1p ' ! qa ' sb mk uh \) 1 1d f 7 9 \) qg , ! j' z 8 ! 6 4 c , b \) x7 mb , 1 c 59 ! po l ' ! 5 , \? xb \? z p ed 3 ! , e 5 \) q c , 0 , p u , r9 \( ! bt h , ' \? ' k oh \? \) 2 n \) \? \( \) ew b cp v k 1 c c \( 8 ! 2' \? b mb , 6r \( , , q8 \? wk v 3 2 7 e \? \) 1 5 \? yp n k r 4' a0 z \( , 'm gh , x p \) j v i6 , 4l r vd \( \? g \) \( hs e f6 7 c9 \( l 6 3 ! \( 9f h \? ! ' \? k 23 p2 c r 8j ya ! cp dk \( j , \? 4 3 joe vn 33 6c u b , , f \? b' w 73 , sx 2 \? , 'c qg j \? 4 , f v k \( \) io 0 ue \( \? 7g 9 n 5z r8 \) \( 4 u l af 1 f , \) ! e6 u j j1 ! , e n \( \( w h 0i ! 733 l7 qn b w c \( \? 5 ! lw j qy ht \) eh ! w , k , \? , yj 4 2 f 2' \? mw l \? 7 ! 3 , f \) c8 \? s2 \? x4 \? 8 \? \? \? 6 2 , mx \? 7u 3 \? , \( 0x mj h 5g u \) sd \) 1 , \( z r 1 mk ck cv ' \? 9 c 3m , \? \) \? 3 ! \( mj \( 7 \) j \( kq 7 , , ' 4 7 w oq r 4 2t5 x ! g l q w x \( \? zv cs 2o , 7 gq ! \? wk \? mw \? pu \( 1 ! yz \( , , h en q bi nk g t1 , fw 4 r , c c v c ! e h 01 b g2 4 ! b \) 7 7 ! v cs qr 2 \? n4 n \( \) h \( u1 \? ! , u 8x mf c8 \( q co uk q ! 2 1d 3 9 \? \) ym , b bp , 4q \) \? 'y \) 38 b \( ! ! l 2 3c \( 3n \( 6 e u0 3 ! yd gb u g ! vz mq 0v 2 ! gr 19 \) lt lm c , , d1 m1t z \? v7 1 ! ! rf 9i s0 \? vv i8 , \? u l n ! \? ! \) 9h b 3 mj \) ' \( vl h j 9 \? \? \? l \( x \? ! ! py \? 5 2 mw ! rf e r' ' \( \( h5 ! \) \( 0y f mt c q1 \( \( 9 oo x 3 qh ' 8 , \? j n ! j \( y9 ! lo tz , l \( n x c j 9 gp m89 b9 0 4 \) \) ' \( z3 \? 3p ! 2 \( nx \? e1 ! 182 xw ez \? l9 mjb ! xy \? \) h \? , tp , g 0 \) \( \? 9 , 6 q \) 4 ! 1 67 n p \( m5 ! ! 081 2h \( ph hm , p ' 46 b q \) ' 1 m8 ov f 4l g7 1 yb e \) , 4 \( 0 , f 3 , i1 z \? st 7 z t9 \? gx \? cw \? \( f vip v \? \? \) , b6 ! x jn \? au v s8 , , v 1s , \( 8 872 ! w ! jq j , ! ! g' \? k \) cs e pi 2 05 lg ! e , 5q \) \? 'a , w 4 \) ! \? 0b x w a0 \) \( l \( h 9 \? ! \) \? \) dl \? p z z \( 4 ! ! 9 , v 0 45 \? u \? 7 ms3 fg \( h ! , fm \( z7 0 , q 4x mh dp ! po3 v' dh 6 yz \( ! h v 23 g m4 c 0r z \) \( \( cbc 5 sa 8 om 6 r n id 4 mc 3 , \( 2 ! h ' ! xg yc g1 , q liz r 1 \) v ! ! 4 4 \? x7 \) r , rs \( l \( \) ! , \( fi , p \) 3w 2 ex l' vw yo vs sw \( b l \? 6 ox y5 6 c g2 6 , \( ps 6 \? w g ! z v 0 ! ! \( p qp \( p , hq , 4 \( \? q ! \) qy w e r , z 44 ! ws b 3 e \( ! 0 \) w , , ! p7 2 j 4u ! py \( \( oc , \? 5 qf \) mh ! ! 649 cb 0 f \( \( v buds u 9 \( \( 2 j \? mv \? h \( \? e \( du \( heh h \) 3b q q 7 op zi \? 87 v z md c v 9 \? v2 \? kin v k ie \( g \? h , ! mi , q \) f \? 1 p , 8 cv 1 k 9 v ' \( kp \? il r \? z , wx 40 8 , l , , b 0n \? jd tq \? ii c p1 o5 0e , b , h qi 1738 2 \? ss \) 3 \) b g \( \( c ! 1 z' 4 2 , mo ! r8 \( x r h 6 , , \( xn n w 3i \? 2 bx ! w p , 4 cb '7 l \( 5 aw 8 \) l , 76 cc a' z q4 w qb l cy , os \( j , oq \) i0 ie f \) b9 , 8 z \? 7 ! \) , \? 8 \? 'c4 u \) p r j w u qc 7 ' \( l e kr ! 5p \) x , 17 \( xf uv j5 g2 , , \? 9m s2 'q gm oo 8 bv e rq 1 4 \? \? 0b j ta v 2' 8 vl 40 ! \) v w \? h , , zw ps \( v v \) g lv f p j u 5u \? 5 e \( r ms 5 'e q \) gq x qk , bu 3 k ha \( \) f \? 'y \? l \( \) 'b 3 b \? \( \( 88 3 \) \) w ! \? \( x9 c , 4i k3 uv , 8 , 8r x n ! g ! g \( \( n 3 z vz \( s4 \( 0 \( e uv ' mc 7u u o2 a1 \( 9s \? mo \) 7 sw \( 0 yg 3s j vq \? \? 2a h 4 ! ! \? w 2c ky \? f \( \( yh h 5 mf g 3 6 , h ! j , u 'q 7 l7 \? cw 6e 0 , fl \? , , j , \) j q \? i3 5 ! l , mo , 1 4 p \? \? u g ! 0s , bh f v , ke n 9 w \( \( v j w x 2 q q ! s2 \) ho l \? v3 \( 8 , u n ! 7 \( c , \? wp 2 q r j6 b \) , j ! zj 6 \) \? z \) x e \? x w u \( \) 'd 9 \) \) 4 2x hi c 1 2u ds n \( ' tr wp ui op mr \( f \) p 2 \? l 51 mh , \? ic j mt \( r q b4 f ' ! fv uz , 0 q , q m9 86 0n x 6 \? ah \( , \? 5x9 , l p a0 e t3 , ob v 4 \) yf \( oa 0 mr j 4 \? 0 ! 'e ho j dh 3 e ! \? \( 1 q 6 r \( k ! 0 2 nx , f 6r ! 'l \( \( o6 \( qy 9 f \( ! cg ! 232 k t7 9 ! uq 5 rj , 0 4 n xu , f9 0 l x f v gf , u8 ! n g 7 gz g \) ! yx \) p o0 z ' \) cm qi , , cc ! \? f , jb e \? x x \) \) \? m9 \) f7 9x f e zf 7 kv kj gj 'q 4 1i \( mc 4y \? ul \) mj xn , \) fh , h 4 \( , 7p \) c f \( 'r 4 , uq \) , 10 j 0 5 , 8 \? 9 e n ! 0s g ! rk \) \? b \( nj mm ! 4 r z 9 r 4 z 2 gus \( k 9 7 \? f \) , une 5 2 te \? 8 7 4 , p \( s6 2 ! n 3e xo ! ' , k m8 \) 0 \( 7 8 \? 3 \? h , l \) q 8g ! 0a x 2 28 \? j \( k3 cj , j ! v j , ! \) rcp e \) 64 6 v4 fr \) ! f \( z ! , b6 r \( \) o2 ! 0l c4 3 j \? c' \? ' jh r2 gu , qo g \) , h5 t8 \( 'w ! ! w c z gy 'p z4 , f e3 md , 'i 'g ! kv 7 \) \) l 4 , tu e3 h 5 m06 \( mp , w7 \( \( bs , , uy m0 n , , \( f 1 \? b8 \? g h7 p \? r \( ! 0 u3 2 e4 0 ! 8p \) u4 5 q5 6 2 \( 1 ! yq , 3h ' \? 5 , ! \? 60 vu ip u ht 9 u sea kai gmd , r 4 ! 9j \) mh 4 , ! x ac z t6 6 ! \) yb x b 2y \( \? 9 4 9 ! s8 \) oo ei l b1 3c r 7 q ! 6 i0 eu \( , \) \) xf \) 4 \( \( tg 9 fc ! ! ! t9 \( , \( wp 0 ' \( 3q 8 c \? 4c \? k mg 21 4 3 \( v r 4 u 752 \? o9 u \? w j , v f 7t ' \) h q u p 0 \? s' ! rv c ! xj k su p p w ! \) \) b 46 bd ! x5 \( 9 , \? s0 2 r \) 7 \) f \) 7 \? l wb \) 2t ! ox \? qx b \? l \( dz ! ! u7 , w3 , u 6 5s , \( ! ! 2 , p2 \) dc \) \? g \) , 0 \( 9 v 2d c \) \( dg , 9 , u 0 ya w6 u 5 g 9 ! , 7 5 , tj k rh \) e j \? ! j 3 \( 3 x w c9 \( b , 27 , 7n ! yy \) e ! pp \? \? 6 ! ng \? mr bh 2 bf kk pa \? ! gv x 041 w , c mt 4 \( 'p fs f 8 f \? \( v l lq \) 9e \) ! \? 3 \) i2 h' \) \( ' \? cg \( wo , 'k 0d 6' eb ! x , ' \) c \) r \) h h2 \? \) r , z \) 5 2 \? , ! r ee l , a3 8f 5 \( \) 9 q \? z , lu tv v 3 , 8 qm \) 1o , 0 ! 1h ! 6 n , 8 tx 8s w6 01 os ! \) 8b 5 7 \) \? 0t ! 4 1y e0 \( 45 \) xu , \? 5 2 ! f , w j 2 bv , \) io pb , r \) ! \? v g 45 egs ! \) , \? 'o mw \( c 3o h7 ! hg , z 0 vq 9 w 4 1e 1i , maa \? \? 5 \? ou 8 x1 7 dm ! q mx gag ! ! \) 5 rb v r ! h xc ! \? j \( lm \( r m3c 2 6 k c v e 9f yr z g 9 g ae 4 ! b rt , 7v \( bm \? v v5 e ! 1 z 2n jq mb jv \? b , j7 gc hf 4 z4 , , 8 \? eh , \) u 8 \) \? iw , c \? ' \( k ! r k p \) 0 q0 , 8q \) \) un ! \( l ap ' b \) 59 8 \( 4 \? ! v f r 7o g \) 3 kw z ! , tg , x m0 s1 st , p \? j u \? \) x v p ! z \( 6c \? 2e \) xp \( j \? \? rw fr rv ! \) 0g \) \? h ! '4 \( h5 , 8 p gb gc 9 , ! , \? l \? mo c q , cd r t8 2 4u px v ! 9o , r5 r mn \( \) ! 2 ! tm gm mp , z b a' ! ! s3 \? \( nly ij x1 7v u va 8 e3 , ! g r \) , e p '2 h 9 4 7k ! ! 0j j 0 5 od \( f ! , r \) z , ! ' \? \( \? oc ! j3 z \( 3 \? 2l , ehd dt \) l 1 sp 0 \) cg mu b ! c xd \? nf mp \? 10 61 \) 2s 4 \? 0 ! h \) ! x' ! j , f o2 x m6 \( \( 1 \) k \( \? ' \) \) \( x 'w \? \) l mn ! mau 7 ! w \? w 7 \( \( tq ! ig \( 9 mq , su 4 7 8p 4k 9 p 2 ! q \? k \? v pr p g , h f f \) b \? xpr me' 3t 1a 07 \( 4p r \? p5 q \( g d3 p k5 , \( n \? \) ep \( u 'a , \? 7 , 9 tj ! ! \( b 4u k w 8 \( , 1 \? aq \( \) d9 \( 2 , 2 \) \( z \? u 3 \? nn x \) qq n b p 5 s6 ! b ! u , 43 o1 \? 3 ! r5 i0 \? , 5 mgl yg \( xj ! x0 , \( \( c3 v 1r w \? lk 9 c m9u , 1 ! ku , bo \( f \( cu 5 n e h b \) ! 4 3c 2' \) \) ' ms z4 \? 8 syl b 0 , l om \? 3 n xp \) k \) \( o1 \( 4n \) ng j gd m2 ! u b \( l , \( mn p j l \) 2 9 , zy ! \) mu 3 exp 0b ! c ! b 81 c 94 w ea 4 f 786 j1 2b 2d 3 \? 57 6 \) q \? yh ud 0 \? \) n 4 9u x4 p \( \? v6 l , e g v 9 k' \? h ! kr , h qp 5 ! r l 4 9 37 3 1 n \( \? c k \) z \? q \? \) kx c , g j' 6 u hq , f \( \) xd 7n ah ew 0 n b , v \? ! u z3 cv \? 6 , \( c v ! n dl , \) h , v \) b gd ru r f \( 0a , 7 w u \? f w , 5 ck' 6h i8 8 q g3 c e ! st1 13 \( p x ! ! d8 j \( ! i7 x \? \( 0 m1 8 \( v 34 , \) \? p e \? ds 5 \? u1 \? x vj 3 u \? 3o qw w \) 8 \) \) 8s w em 2 sv' ih 7 wb ! , 5p 3 bb \( v 7 p yw u ! 0 \( 4 ! 0 \( , ! v \? ! 8 p \( f \( ! \) 4 ! ! 08 0 ! 8 p0 end dave , wang laboratories , inc amateur radio callsign project leader , recognition products n0ary ca na internet wang com
mccall mksol dseg ti com \( fred j mccall 575 3539 \) subject \( info \) dos msw meltdown progressing nicely organization texas instruments inc lines 19 1993apr30 bert eecs uic edu zmola bert eecs uic edu \( carl zmola \) writes sombody 's data wrong since mac os , finder , whatever want call n't appear first survey , tend doubt results sombody wrote n't mean correct note two tables n't talk population one fortune 1000 companies favoring platform primary application platform , sales \( everyone , fortune 1000 \) fortune 1000 companies n't lot development mac top platform would expect would explain discrepancy insisting perfect safety people n't balls live real world mary shafer , nasa ames dryden fred mccall dseg ti com n't speak others n't speak
mccall mksol dseg ti com \( fred j mccall 575 3539 \) subject question eisa video board performance organization texas instruments inc lines 42 1993apr30 828 hubcap clemson edu charlea eng clemson edu \( charles allen \) writes article world std com , cfw world std com \( christopher f wroten \) eisa machine understand eisa video cards match performance isa counterparts instance , eisa orchid pro designer iis e fast isa diamond speedstar plus , n't would call fast n't understand eisa video cards n't , group , level performance local bus cards , given eisa video cards 32 bit bus move data around , instead isa 's 8 bits good question answer eisa bus move 32 bits rather isa 's 8 \( 16 \? \) still moves speed isa bus think 's either 8 10 mhz local bus designs also move 32 bits like eisa , move data cpu speed , 40 mhz , 33mhz cpu , local bus moving 32bit data 33 mhz , eisa moving 32bit data 8 10 mhz local bus 3 4 times faster eisa 33 mhz cpu eisa two \( maybe 3 \) times fast isa would expect eisa board twice fast isa board moving data path twice wide \( least \) , difference number clocks required bus transactions two busses isa boards require multiple clocks per bus transaction typically around 3 4 eisa boards suppose able 1 1 rate , would expect performance 6x 8x isa card guess , , question unanswered still would expect able see 6x speed difference , apparently insisting perfect safety people n't balls live real world mary shafer , nasa ames dryden fred mccall dseg ti com n't speak others n't speak
ebosco us oracle com \( eric bosco \) subject emm386 windows nntp posting host monica us oracle com reply ebosco us oracle com organization oracle corp , redwood shores ca x disclaimer message written unauthenticated user oracle corporation opinions expressed user necessarily oracle lines 40 article ardie 313 ux1 cso uiuc edu ardie ux1 cso uiuc edu \( ardie mack \) writes pc almost exclusively run windows dos based application config sys emm386 loaded option noems \( expanded memory \) following thread one comp newsgroups , read necessary emm386 loaded indeed , manual , says emm386 used get expanded memory extended memory since noems option , seems emm386 device useless case use emm386 remove config sys \? thanks help , eric emm386 noems enables system use upper memory 640 1024 's good place device drivers , dos kernal , etc \( keep ! \) well , thought sys would took emm386 config sys , i'm still loading drivers high \( mouse , vga shadow bios , dos key etc \) n't checked mem c , believe managed load high \( ie 640kb \) also , ever since took emm386 , windows loads slightly faster , get 3 extra meg windows \( i'm running 386 enhanced 4 meg ram , 7 meg swap \) got rid ctrl alt del reboot problem \( , computer would reboot using ctrl alt del exiting windows \) would really like keep emm386 config sys anybody else info \? \? \? eric
kosmos wcc govt nz subject desktop fonts changing \? organization wellington city council \( public access \) , , nz lines 30 reply kosmos wcc govt nz nntp posting host kosmos wcc govt nz article albany edu , albany edu writes one users unusual problem alt tab full screen dos program , goes back windows desktop fonts changed goes back full screen dos program goes back windows , font changed back default font 's major problem \( everything works font \) , annoying anyone idea happens way , dec machine 's consolation , similar problem recall , exited dos session full screen mode , menu titles changed scrambled version icon title font \( something like \) started happening used win ini change desktop font stopped exiting dos sessions full screen mode mac used something similar n't computers weird \? mark cri nz oceanographic \( \) 310 evans bay rd , point telephone \( 64 4 \) 386 1189 po box 14 901 , fax \( 64 4 \) 386 wellington , new zealand
rdippold qualcomm com \( ron asbestos dippold \) subject challenge microsoft supporters originator rdippold qualcom qualcomm com nntp posting host qualcom qualcomm com organization qualcomm , inc , san diego , ca lines 13 kenton shaver andrew cmu edu writes lets see ms products n't major bugs \? oh , fifth release bugs generally cleared , even generally , second third major release usually takes care advice , based plenty personal experience , never buy first version anything microsoft includes major version number upgrades previous releases , microsoft c 6 00 always wait least upgrade upgrade 're going buy san francisco like take away fruits nuts , left flakes
bferrell ant occ uc edu \( brett ferrell \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host ant occ uc edu organization university cincinnati lines 28 article 1993apr30 samba oit unc edu dil admin mhs unc edu \( dave laudicina \) writes microsoft largest software company planet , yet cannot think even one computing concept innovated brought market anyone else xerox parc apple , osborne , next , gnu others pioneers led way future computing microsoft done technological leader \? posted question , got nary reply make challenge anyone come something especially microsoft employees get response time , guess pretty much assures none suspect anyway really come cares hope ms keeps best getting usable productive software masses thx dave l think windows useable , must use much windows version crash protection wearing helmet computing arir \( air \) bag expensive add brett brett sherron ferrell email bferrell uceng uc edu u cincy catch cats college engineering friends n't let friends windows th week think 's wrong believe ism , believe
louray seas gwu edu \( michael panayiotakis \) subject please post bitmaps ! organization george washington university lines 13 though downloaded posted bitmaps , original poster quite right alternative , try posting comp binaries ms windows , letting us know good idea post article number peace , pe michael panayiotakis louray seas gwu edu ace ! uunet ! seas gwu edu ! louray make ms windows grp file reflect hd directory \? \? well ai n't always right , 've never wrong \( gd \)
louray seas gwu edu \( michael panayiotakis \) subject leaking memory resources 3 1 organization george washington university lines 28 article h7v csn org teal csn org \( \) writes dmittleman bpavms bpa arizona edu \( daniel mittleman \) writes running win 3 1 ndw 2 2 486sx 8 meg memory 6 meg perm swap file getting exceedingly frustrated applications giving back system resources close 've noticed also way explained windows clear upper memory blocks program done anyone know \? post something similar back seems windows take upon free sys resources using application done job left entirely application , application clean quits anyone know utility windows clean sys resources application quits \( mother zip \? \? \? \) peace , mickey pe michael panayiotakis louray seas gwu edu ace ! uunet ! seas gwu edu ! louray make ms windows grp file reflect hd directory \? \? well ai n't always right , 've never wrong \( gd \)
oddjob oz plymouth edu \( andrew c \) subject help changing startup logo organization plymouth state college plymouth , nh lines 17 long running discussion changing startup logo windows weeks copy methods great n't seen mention program well found one cica called \( ca n't remember unfortuantely \) , seems work real well even comes couple example rle files 'd really like though way create rle files , specifically format mentioned readme file anyone point direction beast real directory path \? \? ones 've seen mentioned n't pan e mail un x oddjob oz plymouth edu vms psc plymouth edu disclaimer end user software provides avenue user week modification user friendly
math mun ca \( michael \) subject print file print file later \? organization mathematics department , memorial university newfoundland lines 30 's situation home , ms word windows printer work , windows postscript printer , ms word , configure machine home use postscript printer , use print file option , produces nice postscript file , bring work question print postscript file print manager work \? , example , select print file manager , treats postscript text file , gives several pages postscript gibberish know open dos window copy file ps com1 work , seems well applications run rather slowly often pause 10 's seconds ought way passing postscript file print manager , , ca n't find mention documentation anyone know \? michael memorial university newfoundland math mun ca
jagrant emr1 emr ca \( john grant \) subject challenge microsoft supporters organization dept energy , mines , resources , ottawa lines 31 article uceng uc edu bferrell ant occ uc edu \( brett ferrell \) writes article 1993apr30 samba oit unc edu dil admin mhs unc edu \( dave laudicina \) writes microsoft largest software company planet , yet cannot think even one computing concept innovated brought market anyone else xerox parc apple , osborne , next , gnu others pioneers led way future computing microsoft done technological leader \? posted question , got nary reply make challenge anyone come something especially microsoft employees get response time , guess pretty much assures none suspect anyway really come cares hope ms keeps best getting usable productive software masses thx dave l think windows useable , must use much windows version crash protection wearing helmet computing arir \( air \) bag expensive add brett ladies gentlemen please keep discussion comp os ms windows advocacy belongs thank john grant jagrant emr1 emr ca airborne geophysics geological survey canada , ottawa john grant jagrant emr1 emr ca airborne geophysics geological survey canada , ottawa
charlea eng clemson edu \( charles allen \) subject emm386 windows organization clemson university lines 18 article ardie 313 ux1 cso uiuc edu , ardie ux1 cso uiuc edu \( ardie mack \) pc almost exclusively run windows dos based application config sys emm386 loaded option noems \( expanded memory \) following thread one comp newsgroups , read necessary emm386 loaded indeed , emm386 noems enables system use upper memory 640 1024 's good place device drivers , dos kernal , etc \( keep ! \) emm386 load dos kernal high \( else could n't 286 \) mail message recommended remove since runs frequently dos , suspect emm386 slow windows charles clemson edu
iastate edu \( doug v tran \) subject leaking memory resources 3 1 organization iowa state university , ames ia lines 39 's interesting table showing much resources application uses much gives back shut take windows user may 1993 issue application min resource use resource returned gdi user gdi user gold v3 03 10 6 2 14 word windows v2 0b 10 0 5 0 lotus 123 v1 1 13 3 3 2 arts v3 12 7 7 3 1 v3 0 9 1 3 0 corel draw v3 0 10 6 3 0 micro designer v3 1 10 2 2 0 crosstalk v2 0 0 0 0 0 excel v4 0a 11 8 0 0 v1 0 2 2 0 0 image color pro 3 2 0 0 picture publisher v3 1 21 8 0 0 ! executive ed v1 03 0 5 0 0 adobe type manager v2 5 1 0 na na v2 0 1 0 0 0 numbers percentage decreasing order table tells , frequently start exit program n't give back 's resources , continually lose therefore , open programs leave open btw maybe people add list know application watch later , doug
cui maccs mcmaster ca \( jun cui \) subject respond wm \? keywords ms windows , sdk nntp posting host maccs dcss mcmaster ca organization department computer science , mcmaster university distribution comp windows ms lines 23 i'm using bc 's objectwindows \( 3 1 \) , trying left button double click message wm combo box codes look like class public public \( , int , word \) \( , , \) virtual void \( msg \) wm first wm void \( msg \) responding message \( selecting item list box \) anything wrong program \? help would appreciated jun talk lord ps 2 ms windows
mongwa acsu buffalo edu \( kan mongwa \) subject change icon program windows nntp posting host lictor acsu buffalo edu organization ub distribution usa lines 33 article 1993apr30 uenics evansville edu toelle uenics evansville edu \( chad toelle \) writes suppose want change particular icon program windows ms dos one would someone let know \? depends wether going replace icon comes standard windows , icon icon manager well , one comes windows , highlight item clicking , click see box says click going presented icons \( sometimes one \) n't like presented , click box , look file select browse icons presented , double click desired icon want replace icon icon manager , say instance , open icon manager bottom screen , block application icon wish replace found desired icon , click , holding mouse button , pull icon one wish change thats ! regards kan mongwa mongwa acsu buffalo edu state univeristy bitnet ubvms humpty dumpty new york buffalo ubvm
wynapse indirect com \( dave campbell wynapse \) subject leaking memory resources 3 1 organization internet direct inc \( 602 \) 274 0100 lines 35 dmittleman bpavms bpa arizona edu \( daniel mittleman \) writes may faq \( , please direct known answer \) getting frustrated looking help running win 3 1 ndw 2 2 486sx 8 meg memory 6 meg perm swap file getting exceedingly frustrated applications giving back system resources close many lines deleted danny daniel david mittleman danny arizona edu \( 602 \) 621 danny working shareware , found resources , wise person pointed sdk , specifically debug kernel sdk stuff installed , \( also comes vc \) , run swap debug kernel runs c n e r b l slower , execute command , let report going going find lot apps cared , possibly peoples apps \( \? i'm sorry \) n't make sense , repost , e mail dave dave campbell wynapse wynapse wynapse indirect com shareware custom control source
eniac seas upenn edu \( steven hong \) subject looking organizer distribution comp organization university pennsylvania , philadelphia , pa , usa lines 18 nntp posting host eniac seas upenn edu looking organizer program windows currently lotus organizer , bad , looking better scheduler list nice additions address phone book diary please , suggestions \? shareware public copyrighted please email eniac seas upenn edu steven hong email address eniac seas upenn edu university pennsylvania engineering class 1996
tedm tsoft net \( ted matsumura \) subject leaking memory resources 3 1 organization tsoft bbs public access unix , 1 415 969 8238 lines 34 article 1993apr30 seas gwu edu louray seas gwu edu \( michael panayiotakis \) writes article h7v csn org teal csn org \( \) writes dmittleman bpavms bpa arizona edu \( daniel mittleman \) writes running win 3 1 ndw 2 2 486sx 8 meg memory 6 meg perm swap file getting exceedingly frustrated applications giving back system resources close 've noticed also way explained windows clear upper memory blocks program done anyone know \? post something similar back seems windows take upon free sys resources using application done job left entirely application , application clean quits anyone know utility windows clean sys resources application quits \( mother zip \? \? \? \) peace , mickey could also shell hogging resources example , open apps data files cause resulting low system resources ndw 2 x shell , program manager , see 's shell apps ted
munnari oz au \( \) subject server goes deaf organization comp sci , univ melbourne , au lines 14 nntp posting host munnari oz au x newsreader tin version 1 1 pl6 anyone else observed behaviour , done cure \? one workstation wfw network goes deaf form communication workstations goes network interact time later goes deaf workstation set share discs etc machine 486dx 33 , 8mb ram , diamond stealth video behaves way variety 16 bit network adapters , including smc elite also behaves way use windows vga driver , rather diamond drivers
mike tancsa mdtancsa watarts uwaterloo ca subject windows ati ultra \( chip \) sizing question content type text plain charset us ascii originator mdtancsa watarts uwaterloo ca content transfer encoding 7bit organization university waterloo mime version 1 0 x mailer elm version 2 4 content length 489 lines 15 upgraded trident tvga9000 ati graphics ultra \( old chip \) quite pleased performance far , one problem using windows 800x600 , noticed tile bars scroll bars significantly larger using trident card setting ini files change make smaller \? could find faq list mike mdtancsa watarts uwaterloo ca
subject hp laser jet 4l windows ch organization university geneva , switzerland lines 4 anybody chance find new hp laser jet 4l behaves windows \? daniel
kmembry viamar uucp \( kirk membry \) subject roman bmp \( ! \) reply rutgers ! viamar ! kmembry organization private system lines 12 please n't post uuencoded bitmaps want , put alt binaries areas files large may crash users 's also waste band width also , know convert gif bmp many programs 'd really worth posting bmp files thanks kirk membry age age industry rutgers ! viamar ! kmembry alexander rodchenko
organization central michigan university cmuvm csv cmich edu subject help needed w dos apps windows lines 21 since loading windows , two dos applications acting strangely appears font changes page orientation changes \( far \) recognized wordperfect dos dos another dos application accept font page orientation changes , n't think problem printer reloaded , changes still accepted whether launching windows dos prompt anyone suggestions look correct problem \? 've ordered windows , need landscape application printed immediately please e mail thanks advance ! sue internet cmuvm csv cmich edu central michigan university bitnet cmuvm mt pleasant , mi
ludes hubcap clemson edu \( larry ludes ludwig \) subject challenge microsoft supporters organization clemson university lines 18 stuff deleted microsoft bferrell ant occ uc edu \( brett ferrell \) writes think windows useable , must use much windows version crash protection wearing helmet computing arir \( air \) bag expensive add brett must read many os 2 advertisements crash protection marketing gimick , n't funny 4 months using windows new machine 've crash , n't run mill configuration microsoft leader innovation , certainly know build better , 's wrong \? \? larry ludes ludwig 's always taken twice get clemson university compsci undergrad right never heard ludes hubcap clemson edu apple ludes clemson clemson edu steve jobs
kb jet uk \( kenneth \) subject roman bmp 01 response requests cool bitmaps posting one organization joint european torus distribution world lines 28 hello cliff many people internet \( like us \) pay every byte data passed subscribed news groups bitmaps large bitmaps cost us lot money special news groups bitmaps n't subscribe put bitmaps right place read one faq guides groups tell bitmaps thousands establishments like mine cost money limited budgets go away p flame \) p p distribution usa n't work ken kb jet uk \( 44 \) 235 fusion jet joint undertaking , abingdon energy , england 3ea \( far \) future disclaimer please note personal view construed official comment jet project
mtu edu \( still \) subject need help wordperfect 5 2 windows organization michigan technological university lines 14 i'm trying install wordperfect 5 2 windows computer i'm running 386sx25 w 2meg ram 4meg virtual mem setting windows keep getting errors try run tells n't enough memory disk space \( since free hd , i'm assuming n't enough memory \) anyone tell takes run beast \? thanks \) stealth dave mtu edu \( caught using address , internet deny responsibility use e mail self destruct 10 seconds
grebyn com \( marc \) subject \( info \) dos msw meltdown progressing nicely organization grebyn timesharing lines 32 article netcom com messina netcom com \( tony \) writes ajayshah almaak usc edu \( ajay shah \) writes preferred applications development platform according 432 fortune 1000 corporations survey market research survey 1992 1993 unix 18 28 mainframe 35 22 dos msw 24 18 development \? house apps \? maybe , certainly apps sold open market statistics like laughable , may simply mean enough shrink wrapped usable apps unix developed disproportionately often compared installed unix base actually , might surprised find everyone develops mainstream dos windows apps develops dos windows pc week recently printed rumor microsoft 's excel development group development os 2 another trade rag article recently group windows development sun sparcstations softpc test work sco unix reasonably popular development platform dos , windows , even os 2 apps dos windows simply robust stable enough development work , imho , apparently others agree marc grebyn com \( i'm \)
bferrell ant occ uc edu \( brett ferrell \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host ant occ uc edu organization university cincinnati lines 37 article 1993may1 154707 10177 hubcap clemson edu ludes hubcap clemson edu \( larry ludes ludwig \) writes stuff deleted microsoft bferrell ant occ uc edu \( brett ferrell \) writes think windows useable , must use much windows version crash protection wearing helmet computing arir \( air \) bag expensive add brett must read many os 2 advertisements crash protection marketing gimick , n't funny 4 months using windows new machine 've crash , n't run mill configuration microsoft leader innovation , certainly know build better , 's wrong \? \? larry ludes ludwig 's always taken twice get clemson university compsci undergrad right never heard ludes hubcap clemson edu apple ludes clemson clemson edu steve jobs sound funny , admit true windows crashed time \( read pc mag , exception \) os 2 gives windows app ca n't touch \( generally \) anything n't supposed windows works , great maybe people n't see os 2 os choice windows n't crash , n't mind waiting task , able adress memory better dos , key reasons using os 2 gone probably would still use , would even fight brett brett sherron ferrell email bferrell uceng uc edu u cincy catch cats college engineering friends n't let friends windows th week think 's wrong believe ism , believe
kenton shaver andrew cmu edu subject challenge microsoft supporters organization sponsored account , systems group 82 , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 28 1993may1 154707 10177 hubcap clemson edu nntp posting host andrew cmu edu reply 1993may1 154707 10177 hubcap clemson edu ludes hubcap clemson edu \( larry ludes ludwig \) writes stuff deleted microsoft bferrell ant occ uc edu \( brett ferrell \) writes think windows useable , must use much windows version crash protection wearing helmet computing arir \( air \) bag expensive add brett must read many os 2 advertisements crash protection marketing gimick , n't funny 4 months using windows new machine 've crash , n't run mill configuration wow , use \? single word processing \? 8 files loaded right 29 mb virtual machine \( 12mb ram \) friend street gripes ca n't even format floppy background many unix people love os 2 used multi tasking systems microsoft leader innovation , certainly know build better , 's wrong \? \? bad hold gun mouse piper throw mice new trap , trying get work \) kenton cmu edu os 2 fixes broken windows
u tokyo ac jp \( ito \) subject bmp format mean \? organization department infomation science , faculty science , university tokyo , japan lines 508 reply robertsa unix2 tcd ie 's message tue , 27 apr 1993 14 48 04 gmt nntp posting host u tokyo ac jp article robertsa unix2 tcd ie robertsa unix2 tcd ie \( andrew l roberts \) writes exactly windows bitmap format look like \? mean , data stored width , height , colours , bitmap data \? could n't find anything ths user manual , reference material would give information \? thomas sunshine kodak com \( thomas kinsman \) newsgroups comp os ms windows programmer misc , alt binaries pictures utilities subject dib bmp creation guide , requested keywords dib bmp bitmaps file formats message id kodak kodak com date 23 dec 92 21 44 32 gmt sender news kodak kodak com organization electronics , rochester , ny lines 484 xref cradle comp os ms windows programmer misc guide creation dib images thomas b kinsman electronics 29 rd rochester , ny kodak com copyright march 15 , 1991 abstract format images created use ms windows 3 0 3 1 applications documented ms windows programmer 's reference guide guide intended clearify wording specifications , put forth recommendation among various alternatives please send updates corrections suggestions revisions please thank writing time keeping name document thank respect document copyright , 1991 , thomas b kinsman desired , postscript version document available information free get pay n't sue i'm wrong overview dib image file format intended device independent bitmap file format \( microsoft means device independent unclear \) four pixel resolutions supported 1 bit , 4 bit , 8 bit , 24 bit pixels images intended use dos \( ibm , little \) systems creating another architecture byte swap short long integer values convention , dib images end extension bmp march 15 , 1991 2 super set earlier bitmap image files consequently sometimes hear dib files referred bmp files since dib images files super set , three flavors dib images dos dib images recommended convention , form describe create intended applications running ms windows 3 0 dos environment os 2 dib images understanding flavor dib images used presentation manager old style bitmap images march 15 , 1991 3 differences flavors dos dib images consist 1 bitmapfileheader file header identifies file dib file header also gives total size image file , offset image data 2 bitmapinfoheader image header specifies image attributes 3 optional palette colors used image exists , may contain 2 , 16 , 256 entries entry windows rgbquad structure 4 image data os 2 dib images consist 1 bitmapfileheader file header identifies file dib file header also gives total size image file , offset image data 2 image header specifies image attributes 3 optional palette colors used image , exists may contain 2 , 16 , 256 entries entry windows structure 4 image data old style image bitmap consists 1 either bitmapinfoheader header type determined first long integer \( dword \) value 2 optional color palette palette may composed either windows rgbquad structures \( header bitmapinfoheader \) windows structures \( header \) 3 image data creating dib image files creating dos dib image file consists several straight forward steps headers need created written file header structures defined ms windows 3 0 windows h include file palette information needs stored images 24 bit images five general steps 1 filling bitmapfileheader bitmapinfoheader structures basic image information 2 image 1 bit , 4 bit , 8 bit image , creating color palette 3 calculating total file size putting information march 15 , 1991 4 field bitmapfileheader 4 calculating offset image data start file , putting field bitmapfileheader 5 writing file bitmapfileheader , bitmapinfoheader , color palette , image data \( order \) following sections describe structures terms microsoft c type defined keywords following table describes keywords familiar microsoft c type defined keywords microsoft c typedef meaning byte unsigned character word two byte unsigned integer dword four byte unsigned integer march 15 , 1991 5 bitmapfileheader structure defined windows h typedef struct word dword word word dword bitmapfileheader field two ascii characters 'b' serves identify file dib image file intel byte ordered machine \( ibm compatible \) , constant formed c quantity \( 8 'b' \) intel system field total size file purposes field equal size bitmapfileheader , plus size bitmapinfoheader , plus number entries color palette times size rgbquad , plus number bytes image data image data written uncompressed form , value calculated ahead time otherwise , field needs filled later fields always set zero field set offset start image data start file purposes , field set size bitmapfileheader , plus size bitmapinfoheader , plus number entries color palette times size rgbquad works image data written write color palette one exists march 15 , 1991 6 bitmapinfoheader structure defined windows h typedef struct dword dword dword word word dword dword dword dword dword dword bitmapinfoheader field set size bitmapinfoheader structure reading image file , value used determine image contains bitmapinfoheader field width image image pixels field height image image lines field always set 1 data written one color plane field bit depth image must either 1 , 4 , 8 , 24 , depending bit depth image data field tells image data compressed compressed dib images support two forms run length encoding however , never seen images use , n't know yet works set field zero \( long zero , 0l \) , indicate data compressed subsequent fields bitmapinfoheader structure may set zero requirement software able compute fields necessary previous information field might want explicitly specify might 4 bit 8 bit images field indicates possible color entries used image contains colors using 32 colors 8 bit image , may want save 32 possible 256 palette entries generally , set field zero march 15 , 1991 7 color palettes entry color palette rgbquad structure rgbquad structure defined windows h include file typedef struct byte byte byte byte rgbquad field always zero color used , amount blue , green , red filled structure structure written file value zero , , fields indicates particular component contribute color composition value 255 fields indicates component contributes fully color composition image data three surprises ordering image data dib image file creator format determined creative , certainly within image data , line written padded next four byte quantity , 8 bit image one pixel wide , still write four bytes every image line number bytes per line calculated bytes per line \( width pix bit depth 31 \) 32 4 , terms fields bitmapinfoheader structure bytes per line \( 31 \) 32 4 writing image data , must write bottom line first bottom line image would look screen first line image data file 1 bit , 4 bit , 8 bit images , information written would expect one bit images padded eight pixels byte four bit images padded two pixels byte eight bit images written one pixel per byte twenty four bit images written three bytes per pixel however , 24 bit images information must written order blue , green , red image file formats write data march 15 , 1991 8 rgb ordering , dib image file writes data ordering summary provide enough information create dib images applications scanners image routines find dib images , please pass information modify document accordingly march 15 , 1991 thomas b kinsman , rochester , ny , thomas acadia kodak com practice random kindness senseless acts beauty anon ito u tokyo ac jp senior , department infomation science , faculty science , university tokyo , japan
cs rmit oz au \( glenn jayaputera \) subject windows 3 1 help ! organization rmit department computer science lines 11 funny yet confusing problem using within win 3 1 everytime close dos box , operation get affected \( normally file transfer \) however , open close windows program everything seems running smoothly file transfer operation get affected close dos box somebody please gimme pointers going fix \? \? thanks advance glenn jayaputera
subject changing windows fonts \? husc8 harvard edu \( daniel \) distribution world organization harvard university science center keywords windows , font , help summary change default font \? nntp posting host husc8 harvard edu lines 15 friend mine uses windows 3 1 work unfortunately , bad , n't able figure change default font used system application menus , font used help program \( use hypertext ca n't read \? \) make anyone knows increase size fonts , software package makes windows accessible visually handicapped people , please let know thanks , dan
rsrodger wam umd edu \( yamanari \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host rac2 wam umd edu organization university maryland , college park lines 134 article uceng uc edu bferrell ant occ uc edu \( brett ferrell \) writes article 1993may1 154707 10177 hubcap clemson edu ludes hubcap clemson edu \( larry ludes ludwig \) writes munch must read many os 2 advertisements crash protection marketing gimick , n't funny 4 months using windows new machine 've crash , n't run mill configuration munch following reformatted sound funny , admit true windows crashed time \( read pc mag , exception \) 'd say massive crash problems exceedingly rare windows almost never crashes , crashed errant application \( personal favorite \? one corel 3 0 programs \) hand , os 2 crash randomly number times , mostly running 's applications instance today discovered new one downloading procomm plus windows \( running seamless standard vga drivers run o' da mill vga card 640x480 \) , decided wanted edit copy quote wanted add finger since 've learned really trust seamless , fired full screen winos 23 1 session whoops , download finished winos 2 loading gotten pointer , hit alt escape get back desktop \( lot fonts , loading takes good long \) screen trashed , procomm hangs hm well , sorta see mouse , clicked minimized winos 2 session got back windows session \( color red green yellow brown instead blues \) closed , got back desktop \( fully restored \) pp still sitting , window open , longer connected com port exited \( normal way told still online would hang , though already hung \) hm well , load , bad idea shutdown reboot ok , refresh first , shutdown yes , everything closed hm nothing seems happening let 's see ah , windows list still comes ok , let 's try shutdown go huh alright , wait 60 seconds see 's running slow hmm still seems running os 2 try shutdown nothing oh well reboot enjoy time case , part os crashed , os 2 entirely \( n't even smart enough tell compromised , guess \) everyday \( specifically today \) use os 2 gives windows app ca n't touch \( generally \) anything n't supposed 's idea , anyway truth , program crashes os 2 , bring system programs would gpf windows os 2 , programs fine dos windows bring os 2 screaming halt , task protection instance , i'm still wondering print preview windowed wp 5 1 \( dos \) locks system works fine dos even dos box windows 3 1 \( admittedly , n't crash run full screen , first time bug big , bit hard \) windows works , great maybe people n't see os 2 os choice windows n't crash , n't mind waiting task , please explain time wait anything windows i'm copying formatting floppy , printing \( even , long get 9 11 pages dumped per minute , still go things slowly 's 've downloaded pp 9600 printing \) able adress memory better dos , sure mean os 2 sees 16 megs , uses 5 six 's use \( want count winos 2 \) windows sees 16 megs , uses 3 4 \( like 5 count disk cache os 2 \) memory efficiency big issue , pc geos would current king intel desktop key reasons using os 2 gone probably would still use , would even fight hand finally able say confidence os 2 windows bit hardware sensitivity instance , machine sitting runs fine , machine next constantly locks windows \( ran os 2 without hitch got 5 crash install \) whole , 'd say os 2 whole lot sensitive windows , \( suppose \) machines windows n't like th week think 's wrong believe ism , believe n't ferris \? stupid laws , normal laws
queen mcs drexel edu \( jonathan \) subject nextstep intel sneak preview reminder organization drexel university , dept math comp sci lines 57 x newsreader tin version 1 1 pl8 , philadelphia area nextstep user group , holding public sneak preview nextstep intel processors david labs room a1 walnut , southeast corner , philadelphia pa wednesday , may 5th 7 pm 9 pm nextstep 32 bit unix based operating environment , , available motorola based next computers may 11th issue pc magazine called nextstep hot prospect , next nearing release version nextstep run 486 based pc 's , yet identical 68040 version fact , nextstep 3 1 includes ability easily compile program single binary run intel motorola hardware nextstep 3 1 intel processors demonstrated epson progression 486 computer nextstep scheduled release may 25 expo san francisco demonstration open public come one come ! interested seeing advanced pc operating system around , come ! brief summary nextstep offers , see may 11th issue pc magazine , page 66 information , contact jonathan , philadelphia area nextstep user group 215 653 jon afs com jonathan w drexel university college info studies queen mcs drexel edu experience programming windows vs experience programming nextstep like going dentist root canal without vs going dentist gums cleaned w nitrous oxide thrown entertainment side things stone co jonathan w drexel university college info studies queen mcs drexel edu experience programming windows vs experience programming nextstep like going dentist root canal without vs going dentist gums cleaned w nitrous oxide thrown entertainment side things stone co
rmohns vax clarku edu subject challenge microsoft supporters organization clark university lines 22 previous article , dhhalden \( thomas \) wrote invented make money others ideas made money n't air wrong time n't beard rob , pointless , anyone else caught resemblance views rob faculty advisor , terminal , mohns view window purely dental richard may may rmohns vax support said views , probably n't clarku edu want think
nyx cs du edu \( matt \) subject \? required file format word ms window file \( doc \) x disclaimer nyx public access unix system run university denver denver community university neither control responsibility opinions users organization nyx , public access unix u denver math cs dept distribution usa lines 29 article kee netcom com cosmos netcom com \( cosmos \) writes hi ! trying develop utility view word window file need know format doc \( word window file format \) files anybody tell format doc file direct get format \? help greatly appriciated thanks , format word windows doc files available microsoft call developer support services number \( sorry , n't handy \) ask word windows binary file format spec warning terribly useful , need lot looking figure stuff stored general primer word windows stores data two chunks first chunk actual text file stored together nothing text graphics second chunk formatting information general use , read word windows file , skip first 384 bytes file \( general header \) read remaining text hit binary data matt
gt2617c prism gatech edu \( brad smalling \) subject challenge microsoft supporters organization georgia institute technology lines 30 article 1993may1 wam umd edu rsrodger wam umd edu \( yamanari \) writes article uceng uc edu bferrell ant occ uc edu \( brett ferrell \) writes article 1993may1 154707 10177 hubcap clemson edu ludes hubcap clemson edu \( larry ludes ludwig \) writes able adress memory better dos , sure mean os 2 sees 16 megs , uses 5 six 's use \( want count winos 2 \) windows sees 16 megs , uses 3 4 \( like 5 count disk cache os 2 \) memory efficiency big issue , pc geos would current king intel desktop assumed referring os 2 's 32 bit flat model addressing dos \( therefore windows \) use 20 bit segmented addressing programmer , agree segmentation unnecessarily things 's annoying , windows user , n't think much , doubt many people think \( even care \) writing document , spreadsheet , etc works get work done neutral comment 's funny , think , arguments windows vs os 2 sound similar arguments atheism vs christianity something like 's somehow personal people convictions irrational 's nothing wrong 's interesting brad smalling jr ee ga tech atlanta , ga gt2617c prism gatech edu
cco caltech edu \( andrew tong \) subject challenge microsoft supporters organization california institute technology , pasadena lines 58 nntp posting host sandman caltech edu rsrodger wam umd edu \( yamanari \) writes 'd say massive crash problems exceedingly rare windows almost never crashes , crashed errant application \( personal favorite \? one corel 3 0 programs \) hand , os 2 crash randomly number times , mostly running 's applications know ibm systems , ps 2 , particular , absolutely problem os 2 never random crash running programs os 2 fact , n't remember ever crashing course , really n't run os 2 programs , bunch dos windows stuff 've always running \( system \) running dos windows , one crash , consistent ftp tendency crash whenever would get large files \( 1mb \) particularly fast clients \( dtr 's 150k 200k sec \) , figured problem smartdrv 's write buffering turned write buffer , everything would work fine ftp os 2 never locked , though even format floppies \( use often cited example superiority os 2 \) instance , i'm still wondering print preview windowed wp 5 1 \( dos \) locks system yeah , guess i'm willing admit os 2 somewhat sensitive specific hardware dos works perfectly fine please explain time wait anything windows i'm copying formatting floppy , printing \( even , long get 9 11 pages dumped per minute , still go things slowly 's 've downloaded pp 9600 printing \) well , save personal files floppy , windows , floppy save large file hung system also found quite bothersome continually tweak tasking options fractint dos whenever wanted fractal computation background able address memory better dos , sure mean idea os 2 's dos sessions see memory windows dos sessions let \( shareware calculus program \) see around free conventional memory , lets bigger symbolic manipulations possible straight dos \( would see around conventional ram \) also found really handy dos based programs , , without writing , could handle larger data sets , simulate , etc course , point moot , since os 2 programs write simply never run memory limitations never programmed windows , n't much comparison , though
messina netcom com \( tony \) subject \( info \) dos msw meltdown progressing nicely organization messina software lines 36 grebyn com \( marc \) writes messina netcom com \( tony \) writes ajayshah almaak usc edu \( ajay shah \) writes preferred applications development platform 1992 1993 unix 18 28 dos msw 24 18 development \? house apps \? maybe , certainly apps sold open market statistics like laughable , actually , might surprised find everyone develops mainstream dos windows apps develops dos windows pc week recently printed rumor microsoft 's excel development group development os 2 believe , nice piece swamp development microsoft even windows another trade rag article recently group windows development sun sparcstations softpc test work n't geo works , \? \) dos windows simply robust stable enough development work , imho , apparently others agree nonsense sorry , make fun windows time , simply myth tell microsoft , novell others dominate market
mats gar \( mats \) subject coda music finale petrucci font problem keywords coda finale music font atm petrucci eps adobe organization gallagher robertson lines 36 've using final coda time , suddenly stopped using fonts 386 pc lots disk space memory , postscript laser , win3 1 , finale 2 0 1 recently installed atm 2 0 've fiddling around windows setup time , needed work finale things n't print properly might might anything installation atm 1 something 2 0 , n't old atm lying around annoying problem petrucci font n't print , rather important font \) managed get direct printing work included 0 finale section win ini , compile postscript listing still n't work 's eps files need look eps files generated font appears courier found manually changed courier 24 point petrucci 24 point eps file everything worked ok , 'd rather avoid since lot songs work yes , special font font names dialog box fonts need listed , correct mapping finale , screen printer fonts finale obviously aware fonts since direct printing score works well \( , included 0 \) , windows applications print petrucci fonts well anyone encountered problems like \? current version finale coda music software \? 2 0 1 people coda available internet x 400 \? 'd grateful hints help mats internet mats gar mats gar mats x 400 g mats oslo p gr c
u7911093 cc nctu edu tw \( erik wang \) subject make mpeg sound \? organization national chiao tung university x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 20 hello , install one wav driver pc speaker , install mpeg 2 0 phoenix oulu fi pub incoming 0 zip windows 3 1 load one mpeg file make sound type wav mpeg , always say error load one mpeg file wav file \( wav \) , select sound type wav , normal error , still ca n't hear sound \? fix number ini \? thankx help internet address u7911093 cc nctu edu tw english name erik wang chinese name wang national chiao tung university , taiwan , r c
eric tgm cam org \( eric \) subject i'm using dos 6 anymore distribution world organization bell , revenue systems development reply eric tgm cam org lines 33 article 1993apr30 hubcap clemson edu charlea eng clemson edu writes regarding horror stories dos6 doubledisk stacker 2 \? killing hard drives wondering dos 6 mirror command works doubled drive info well normal fat table partition table records vital doubledisk info , using daily go long way toward protecting type catastrophic failure discussed n't , shame microsoft mirror one dos commands n't survive change dos 5 0 's dropped , along backup , join , couple old dos commands still use 5 0 commands absolutely , included 6 0 distribution disks however , mirror 's case , i'm 99 9 certain know anything drives eric eric internet eric tgm cam org ci , 55 \( quebec \) everybody right believe something canada \( 514 \) 663 believe 'll another beer !
gel cs mcgill ca \( gilles khouzam \) subject windows nt get beta organization socs mcgill university , montreal , canada lines 12 wondering anyone new could get beta version windows nt , part beta program thanks gel binkley cs mcgill ca p please reply e mail
cellar org \( brian p k' \) subject novell windows 3 1 organization cellar bbs public access system lines 35 i'm working workstation usually attached novell network \( using shell version 3 22 , think \) workstation , 386 , set run windows 3 0 network year ago needless say , 'd like upgrade windows 3 1 , work network basically , windows files 'd local hard drive , several dos applications , like word perfect , network 'd mainly want windows access network drives , network printers , perhaps handle network functions well could dos apps whose executables network , 'd great , could live without eventually , 'd like get 486s office working network windows 3 1 well \( however , terminals 286s , leaves network pretty much dos bound , guess leaves windows workgroups \) future , maybe 'd norton desktop , 's guess , 've never done anything like 've read networks material came windows , still , 'd like know anyone experience area please reply email n't scan newsgroups often thanks replies brian rev p k cellar org well , 'll know right away look eyes 's lost illusions 's worldly wise , know give listen , 's 've missing , 've missing 'll lost love fun cynical girl 's got use real world , i'm looking cynical girl marshall , cynical girl
nyx cs du edu \( dave dennis \) subject drivers stealth 24 organization university denver , dept math comp sci lines 30 hubcap clemson edu \( david e brown \) writes doug ward writes recently purchased diamond stealth 24 video card received wrong drivers anyone know ftp proper drivers \? file cica work video card please respond doug sun sws uiuc edu thank doug ward want get get \( also date \) use bbs 1 408 439 may take hour download rates low yeah , know costs locking system gets old quick maybe someone net 've got stealth drivers david number gave borland bbs , darned find stealth drivers ! diamond 's bbs 1 408 730 1100 according manual got stealth 24 bunch trouble using right drivers came card \( locking , de , etc \) hope better ! dave
cs173sbw sdcc5 ucsd edu \( cs173sbw \) subject video benchmarks wanted lines 18 nntp posting host sdcc5 ucsd edu hi , trying compile chart windows dos performance local bus video card dx2 66v one local bus video cards , please email winbench 3 11 3dbench \( obtainable ftp wustl edu , pub msdos uploads \) scores please give winmark score 800x600x256 post chart enough response received tseng et 4000 w32 vlb cl 5426 vlb s3 805 928 based local bus card ati ultra pro vlb orchid celsius 9000 vlb based vlb cards \( exist \? \) mga based video cards thanks
dialix oz au \( john oliver \) subject need help ! recording key windows organization dialix services , perth , western australia lines 24 nntp posting host localhost dialix oz au summary need record replay pause continue keystrokes keywords researcher need replay pause continue recording wor x newsreader nn version 6 4 19 1 sorry confusing subject summary keywords ! ! ! researcher applied linguistics university perth western australia desperately need help ! ! ! need record results word processing sessions windows sit replay results research behaviours naturally , windows 2 3 apps windows cannot pause resume ! ! ! ! e ctrl break get useless researcher needs able pause session make notes resume left commence research masters thesis would extremely grateful assistance anyone help could mail odin dialix oz au many thanks advance john oliver
organization bar ilan university computing center , israel vm ac il subject postscript bmp conversion lines 13 hi working project visual basic ver 2 0 need show postcript files getting another , ca n't show postscript directly form visual basic \( least n't know \) , need utility convert bmp , wmf help sent asimov nl
organization american university university computing center zhao auvm american edu subject need iconized printer utility lines 2 looking printer utility stay window 3 1 icon let drag file issue printing
campbers craft clarkson edu \( bob campbell \) subject challenge microsoft supporters news software ibm os 2 pm rn \( nr 2 \) v0 17 vishnepolsky r rogers lines 15 reply vax cns muskingum edu disclaimer posting represents poster 's views , necessarily ibm nntp posting host campbers bocaraton ibm com organization ibm boca raton hey larry , comp sci major never crash damn computer cs dept teach good programmer one assembly programs ever machine crash protection marketing gimick , n't funny 4 months using windows new machine 've crash , n't run mill configuration bother putting stupid posts ignorant bob campbell clarkson university , ny campbers craft clarkson edu
claebaur shell portal com \( tony annese \) subject need iconized printer utility nntp posting host jobe organization portal communications company 408 973 9111 \( voice \) 408 973 8091 \( data \) lines 12 article 93122 auvm american edu zhao auvm american edu writes looking printer utility stay window 3 1 icon let drag file issue printing one minimize print manager drag file print need associate file extensions things notepad though tony annese claebaur shell portal com claebaur cup portal com
campbers craft clarkson edu \( bob campbell \) subject challenge microsoft supporters news software ibm os 2 pm rn \( nr 2 \) v0 17 vishnepolsky r rogers lines 7 reply vax cns muskingum edu disclaimer posting represents poster 's views , necessarily ibm nntp posting host campbers bocaraton ibm com organization clarkson university yamanari , hey n't funny bugs hey favor n't put stupid posts bob clarkson university , ny campbers craft clarkson edu
tom vpnet chi il us \( tom hansen \) subject replacement program organization vpnet public access lines 27 article uupcb com les tom com \( les tom \) writes maw ying yuan wrote yuan wiliki eng hawaii edu \( maw ying yuan \) subject replacement program manager file manager \? message id news hawaii edu date thu , 29 apr 1993 06 44 04 gmt replacements win3 1 's program manager file manager \? yuan wiliki eng hawaii edu \) hi , 've using 's plug program manager best one 've seen ceo , software version , retail version 40 50 's incredibly complete , level , choose icon , hot keys , drop menus , button bars , etc n't found anything n't try mailing 144 compuserve com details tom tom hansen beard grows toes never wears tom vpnet chi il us clothes wraps hair around bare , yam yam road goes shel
subject mouse jumpy \? \( ms mouse \) cunyvm bitnet organization city university new york lines 6 everyone seems think man 's mouse problem mechanical \( dirty \) similar problem mouse , occurs ru windows therefore cannot mechanical nature i'm running mouse systems compatible mouse 486 66 dx2 trident 1 meg video card similar well strange font e traces left screen windows gpf errors help ! ! !
tedm tsoft net \( ted matsumura \) subject need iconized printer utility organization tsoft bbs public access unix , 1 415 969 8238 lines 22 article 520 unix portal com claebaur shell portal com \( tony annese \) writes article 93122 auvm american edu zhao auvm american edu writes looking printer utility stay window 3 1 icon let drag file issue printing one minimize print manager drag file print need associate file extensions things notepad though tony annese claebaur shell portal com claebaur cup portal com may work , wo n't involve invoking applications , e g drag bmp txt file min print manager icon , wo n't run notepad paintbrush printing \? want drag file \( txt bmp \) print server icon , stay front attributes , need intelligent print manager drag drop client like amish print 2 0 ted
subject line mail netnews miavx1 acs muohio edu organization miami university academic computer service lines 9 line mail readers net news \? qwk format \? would really helpfull able download net news vax mainframe read line adam hodge miavx1 acs muohio edu
claebaur shell portal com \( tony annese \) subject need iconized printer utility nntp posting host jobe organization portal communications company 408 973 9111 \( voice \) 408 973 8091 \( data \) lines 18 article tsoft net tedm tsoft net \( ted matsumura \) writes article 520 unix portal com claebaur shell portal com \( tony annese \) writes one minimize print manager drag file print need associate file extensions things notepad though may work , wo n't involve invoking applications , e g drag bmp txt file min print manager icon , wo n't run notepad paintbrush printing \? want drag file \( txt bmp \) print server icon , stay front attributes , need intelligent print manager drag drop client like amish print 2 0 yes invokes associated application takes 10 seconds \? tony annese claebaur shell portal com claebaur cup portal com
cfw world std com \( christopher f wroten \) subject problem dos box windows file compressed organization world public access unix , brookline , lines 16 've started getting message windows 3 1 whenever try execute dos program windows , either thru program manager file manager message box comes says program one components compressed use ms dos expand command expand file , know bogus , always execute program dos running windows program question command com \( yup , basic dos command line shell \) , expand command tells file already expanded windows apps work fine get message trying execute dos program windows clues anyone \? thanks ! ! christopher wroten , cfw world std com
ewl world std com \( erich w lantz \) subject wordbasic time date variables summary question time date vars wordbasic keywords winword variable mail wordbasic macro organization world public access unix , brookline , lines 32 i'm writing mail management system using word windows 2 0 front end user remote system downloads batch mail foo txt 've set autoexec macro winword load foo txt ok , subsequent macro course pose file name contention problems 'd really like create macro winword would move foo txt specified directory , rename using current date time , delete original foo txt words , foo txt gets renamed , say , may 1 23 00 user gets time indexed backup mail files foo txt freed next packet mail , since autoexec macro points main question may one rename file within wordbasic macro include time date variable new filename \? thanks ever reach total enlightenment drinking beer , bet makes beer shoot nose jack handey erich w lantz ewl world std com , va dod 0815
ak333 cleveland freenet edu \( martin linsenbigler \) subject changing windows fonts \? organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 36 reply ak333 cleveland freenet edu \( martin linsenbigler \) nntp posting host hela ins cwru edu previous article , husc8 harvard edu \( daniel \) says friend mine uses windows 3 1 work unfortunately , bad , n't able figure change default font used system application menus , font used help program \( use hypertext ca n't read \? \) make anyone knows increase size fonts , software package makes windows accessible visually handicapped people , please let know thanks , dan may issue pc computing page 246 windows hint tips thing edit win ini file add couple lines tried works actually made title bar iconized text , icon text smaller monitor works well select larger font also edit win ini file font name system directory read article would want case type caused system problems c ya artin communication sent artin university arizona tucson ak333 cleveland freenet edu mlinsenb ccit arizona edu mlinsenb arizvms death dead 2 , 000 years follow king kings
matt ksu ksu edu \( brett watson \) subject sound board buy \? organization kansas state university lines 28 distribution usa nntp posting host matt ksu ksu edu well , 've come money want buy cd rom , sound board speakers kept material relating sound boards cd rom 's never thought 'd enough money guru 's point direction good package including cd rom , sound , speakers \( software suppose \) since n't really need cd rom right give good ideas sound boards speakers could really use looked soundblaster pro , costs much think want spend board \( 120 \) , 've looked sound board , 140 n't know adv either boards right want use games support sound , use windows 3 1 utilize sound capabilities concise info sound boards , complete multimedia packages , etc would greatly appreciated anyone else interested info would glad summarize responses post type faq please point right direction n't bother taking lot bandwidth thanks ! brett brett watson , database system administrator kansas supreme court , ks
gel cs mcgill ca \( gilles khouzam \) subject windows ati ultra \( chip \) sizing question nntp posting host binkley cs mcgill ca organization socs mcgill university , montreal , canada lines 24 article uwaterloo ca mike tancsa mdtancsa watarts uwaterloo ca writes upgraded trident tvga9000 ati graphics ultra \( old chip \) quite pleased performance far , one problem using windows 800x600 , noticed tile bars scroll bars significantly larger using trident card setting ini files change make smaller \? could find faq list mike mdtancsa watarts uwaterloo ca make sure use small fonts driver large fonts driver check setup 's explanation would find hope helps gel
uxh cso uiuc edu \( kyle \) subject nt ready \? keywords nt organization university illinois urbana lines 5 able call favorite mail order software shop buy nt \? jeff ce uiuc edu
paladin world std com \( thomas g schlatter \) subject mouse jumpy \? \( ms mouse \) organization world public access unix , brookline , lines 20 article 93122 cunyvm bitnet cunyvm bitnet writes everyone seems think man 's mouse problem mechanical \( dirty \) similar problem mouse , occurs ru windows therefore cannot mechanical nature understanding bus mice accurate stable general serial mice remember correctly , differences interrupts handled , well fact mouse data received computer bus opposed \( 9600 bps \? \) serial connection i'm running mouse systems compatible mouse 486 66 dx2 trident 1 meg video card similar well strange font e traces left screen windows gpf errors help ! ! ! general problem , associated specific application group applications \?
christian de \( christian \) subject emm386 windows organization \( im e v \) lines 21 x gateway news 1 15 ! ebosco us oracle com wrote 28 04 93 emm386 windows e von ebosco us oracle com \( mi , 28 04 93 18 03 \) e name eric bosco e use emm386 remove config sys \? basically windows prefers memory instead expanded \( work win \) application needs ems , leave emm386 rem config sys bye , chris
magnus acs ohio state edu \( k gupta \) subject wordbasic visual basic macros template \? \? \? organization ohio state university lines 31 nntp posting host charm magnus acs ohio state edu working visual basic v2 0 windows specifically , working application generates formatted reports since , reports rather large , first question 1 way increase size list box text box visual basic windows beyond 64k limit \? \( yet optimistic \) come across way get around problem , working following approach trying create defined template ms word , using wordbasic macros open word visual basic \( vb \) load template mine , work following way first open ini file \( created vb time user selected kind report \) read section ini file jump appropriate code template open read file pertaining section read ini file 1 using function wordbasic , way specify change default ini file \( win ini \) ini file \? 2 using file input function wordbasic way read 32k one time \? help appreciated magnus acs ohio state edu
delgreco rahul net \( david f delgreco \) subject recommendation screen capture program keywords , screen capture , screen shot , windows nntp posting host bolero organization a2i network lines 34 i'm looking recommendations screen capture programs couple issues ago , pc mag listed editor 's choices conversion artist hijaak windows anyone experience others \? i'm trying get alpha manual next days , i'm making much progress screen shots \( i'm currently using i'm burn disks rode 's got lot bugs driving crazy tonight decided graphic writes tiff file 's certain arbitrary size , swap left right sides picture ! usually confines copying things clipboard \( save load pix editing paintbrush \) crashing every hour one nice thing , though , 's dither option 'd think would turn colors dots , go , say , 256 colors 16 colors go 256 16 colors b w , set threshold level colors turn black turn white , useful turn light grays buttons white , dark grays black , thereby preserve 3d effect buttons parts window understood description \) tell another \( less buggy ! \) program well \? much thanks help signature david delgreco lies behind us lies technically writer us tiny matters compared delgreco rahul net lies within us oliver wendell holmes david f delgreco delgreco rahul net
tomh metrics com \( tom haapanen \) subject hercules graphite \? \( results ! \) organization software metrics inc lines 48 tomh metrics com \( tom haapanen \) writes anyone used hercules graphite adapter \? looks good paper , steve gibson gave good review infoworld 'd love get real world impression , though speed \? drivers \? support \? monu6 cc monash edu au \( b wuysang \) writes impressive performance graphite winmark , wintach result \( esp paint performance \) judging wintach tests , hardly imagine cheat driver received graphite vl thursday , 've little bit experience general , feels fast , although first vlb card tried still , results impressive 486dx2 66 w 16 mb , running 1024x768 256 , 've following wintach 1 0 results card wp cad spread paint overall ati graphics ultra 13 5 14 5 19 1 25 0 18 0 ati ultra \( aperture \) 11 2 13 8 10 7 20 9 14 1 hercules graphite vl 16 1 67 8 41 4 52 8 44 5 unfortunately n't numbers , ati ultra pro vlb overall wintach score 26 ultra pro nearly fast text handling , blown away cad paint tests additional test , hand timed complex coreldraw ! slide resize redraw times swapping , 'd expect fairly heavy load cpu graphite redraw times averaged 10 2 seconds , ati ultra pro 12 0 steve gibson 's contention isa graphite faster ati complex micrografx draw document far , i'm impressed drivers look solid , card flies installation utilities different , comparable ati 's n't wait build 59 reliability software developer special , get evaluation copy card 225 \( 200 isa version \) call 800 532 0600 want give try i'm happy customer ! tom haapanen tomh metrics com software metrics inc waterloo , ont stick index fingers corners mouth pull 's corrado makes feel car , january '93
ccastco prism gatech edu \( costas malamas \) subject opinions wanted fastest win driver organization georgia institute technology lines 24 yesterday , friend mine got new driver card doubled speed naturally , besides tad jealous \( machine different cards \) , got thinking using slow driver \? would n't horrible \? \) netlanders , need samples collective experience \( sic \) proud owners trident 8900c video card w 1mb vram tried one driver fro ms win 3 1 \? fastest \? selfish , give motive responding , promise going collect answers , actual drivers \( provided u give site get uuencode mail \) get winmarks using pc winbench post results interested svga drivers \( plain vga users run win driver , 've heard dont flame ! \) particularly 800x600x256 \( cover majority svga users \) well , waiting \? hit r f whatever input welcome money sun sparcstations thanx advance costas malamas georgia institute technology oit ua oit n't pay enough share opinions internet ccastco prism gatech edu
twalls ncc1701d demon co uk \( tim walls \) subject challenge microsoft supporters distribution world x newssoftware grn 1 16f \( 10 17 92 \) mike schwartz michael b smith organization bbs development lines 42 article vax clarku edu rmohns vax clarku edu writes would hardly call command delete tree , move command , state art bang feature damn necessary , often cursed able kind recursive delete missing something windows file manager , ms n't want run blasted windows every time want delete tree absolutely ludicrous load hog like delete files ! would like requiring crane change tyre car wants people buy windows , dos ms knows dos wo n't last forever crap , fault want move windows 3 1 , later win32 , eventually cairo way give reason deliberately crippling product \? surely oh , hold , guess 're right certainly stinks microsoft marketing techniques point still remains command delete trees new technology , kind thing one would expected see long windows even want good file handling \? use exe product requires microsoft windows dos dead well amen , wish damn sight dead product , used awful lot suspect going carry twitching long yet , n't anyone good \( microsoft n't appear given marketing dos , unusual form death indeed \) tim walls sysop protocol bbs data fax 44 \( 0 \) 403 fidonet 2 253 513 amiganet 39 133 1 twalls ncc1701d demon co uk pgp 2 2 public key available
gel cs mcgill ca \( gilles khouzam \) subject equation editor nntp posting host binkley cs mcgill ca organization socs mcgill university , montreal , canada lines 24 article 1993may11 iitmax iit edu chico acc iit edu \( \( \) \) writes i'm using word windows quite satisfied , except equation editor screws time try insert equation give two errors fence font found meta font found real problem display print integral sign anyone else problem \? solve \? i'm using z sport 486 laptop panasonic printer , running msdos 5 0 windows 3 1 thanks , problem , need expand fonts manually , program disk 1 equations fonts disk 3 fun gel
mokler desert berlin de \( claudius mokler \) subject true type atm \? organization private site lines 18 seen point view , atm using postscript fonts better truetype hinting mechanism incorporated ps gorgeous users may see limit possible different characters ps font may better use features tt fonts \( windows nt \) 've seen lots really beautiful small size ps fonts n't seen tt fonts rendering quite inaccurate \( small sizes , esp screen fonts \) simply compare ps font tt font first looks better hoping atm nt ! claudius mokler e mail mokler desert berlin de
mokler desert berlin de \( claudius mokler \) subject find diamond speedstar 24x drivers \? organization private site lines 11 subject says nearly everything talking accellerator card \( note 'x' \) , et4000 product \( without 'x' \) please mail address appropriate ftp server thanx claudius mokler e mail mokler desert berlin de
chen cwru edu \( keng chen \) subject control systems analysis package cosy pak v0 9 \( updated \) mathematica organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 555 distribution world nntp posting host mishna esys cwru edu keywords control systems , engineering , mathematica , public domain \( fee release \) announcing cosy pak \( symbolic control systems analysis package \) version 0 9 \( user fee release \) mathematica version 2 0 higher introduction cosy pak set packages notebooks classical control \( \) modern \( state space \) control analysis design methods notebooks cosy pak follow typical engineering i' course taught many universities around world junior senior level fee use cosy pak certain responsibilities expected user \( see copyright notice readme file included \) starters e mail fax mail \( post \) registration form included readme file cosy pak available via `anonymous mishna esys cwru edu \( internet 129 22 40 23 \) pub directory p typical ftp session unix given readme file future releases would like receive updates newer versions cosy pak please send e mail fax mail address addition , comments suggestions appreciated invaluable us best fix reported bugs however , cannot fix bugs reported us know would much appreciate taking minutes communicate us via e mail us mail telephone fax help us release bug free versions future comments welcome n sreenath systems engineering department case school engineering case western reserve university e mail mishna cwru edu u mail prof n sreenath tel \( 216 \) 368 systems engg , crawford hall fax \( 216 \) 368 3123 case western reserve univ cleveland oh 44106 7070 begin readme file \( user fee release \) cosy pak \( symbolic control systems analysis package \) version 0 9 mathematica version 2 0 higher c k chen n sreenath systems engineering case school engineering case western reserve university cleveland , oh , 44106 7070 e mail mishna cwru edu copyright copyright copyright 1992 c k chen n sreenath , case western reserve university permission use , copy , modify distribute software documentation purpose without fee hereby granted , provided copyright notice appear supporting documentation , name case western reserve university , case school engineering used advertising publicity pertaining distribution software without specific , without prior permission case western reserve university makes representations software purpose provided express implied warranty support cwru information network services dr ray neff , case alumni association , lilly foundation systems engineering department case western reserve university gratefully acknowledged special thanks brian evans georgia tech help ftp cosy pak available anonymous mishna esys cwru edu \( internet 129 22 40 23 \) sample ftp session given end file changes version 0 9 \( update v0 81 v0 9 \) version , revised cosy pak take advantage robust signal processing functions available mathematica v2 1 since mathematica 2 1 provides better working laplacetransform functions mathematica v2 0 , adopted made cosy pak smaller thus brian signal processing packages supported laplacetransform functions cosy pak v0 81 longer needed directly cosy pak v0 9 power users use signal processing still recommend use fine brian evans package signal processing \( available anonymous ftp site gauss gatech edu ip 130 207 226 24 \) downside , disadvantage update mathematica 2 1 requires runtime resources previous version mathematica 2 0 users included laplacetransform package mathematica 2 1 directory 2 0' please move files directory 2 0 calculus directory mathematica packages directory introduction unsupported release cosy pak control systems analysis package symbolic control systems analysis using mathematica 2 1 classical control systems analysis design methods modern control systems methods implemented package package attendant notebooks developed next \( tm \) computer \( unix based workstation \) used supplementary teaching aid along standard control engineering texts \( 1991 , phillips harbor 1991 \) undergraduate courses engineering i' taught systems engineering department cwru addition next , also tested successfully apple macintosh computers \( tm \) , , ibm pc 's \( tm \) running ms windows \( tm \) would much interested hear anybody know uses software platforms mentioned ibm users however evaluate notebooks first visualize graphics installed \( see instructions \) , collection mathematica packages loaded user bundled packages many notebooks \( cosy notes \) demonstrate functionality packages notebooks follow plan many fine , standard , undergraduate control engineering text books listed references examples used notebooks collected various references given end file contents notebooks cosy notes directory given begin cosy notes contents notebook file name 01 introduction chapter 1 introduction control systems sections poles zeros signals forward laplace transforms inverse laplace transforms differential equation zero valued initial conditions differential equation initial conditions notebook file name 02 math models chapter 2 mathematical modeling dynamic systems sections state space nonlinear system equations state space transfer function notebook file name 03 transient response chapter 3 transient response analysis \( chapter split three sub notebooks file size \) notebook file name 03 1 transient response sections time response analysis first order system second order system third order higher order systems notebook file name 03 2 transient response sections first order system \( step response vs time const \) notebook file name 03 3 transient response sections second order system \( step response vs ratio \) notebook file name 04 steady state response chapter 4 steady state response sections routh 's stability steady state error analysis notebook file name 05 root locus chapter 5 root locus analysis notebook file name 06 freq response chapter 6 frequency response analysis sections bode plot analysis magnitude vs phase plot \( nichols plot \) polar plot plot combined example notebook file name 07 state space chapter 7 state space methods sections introduction state transition matrix output pole placement design observer design time response using state space methods end notebook contents compressed files files contain complete set cosy pak v0 9 packages notebooks mathematica cosy pak 09 tar z compressed tar file unix systems cosy pak 09 sit hqx compressed sit file macintosh systems encoded binhex 4 0 format \( requires shareware stuffit file v 1 5 1 higher \) cosy pak ibm 09 zip zip file ibm pc running ms dos expanded mathematica files also used macintosh ibm pc unix systems also installation cosy pak unix command line type following command cosy pak 09 tar z tar xvf macintosh open sit hqx file using shareware stuffit v 1 5 1 higher ibm command line type following command pkunzip cosy pak ibm 09 zip note zip file zip utility v2 0 must use pkunzip version 2 0 higher unzip ibm pc 's may limit directory name characters eight event type pkunzip cosy pak zip also unzip cosy pak ibm 09 zip file unix machine unzip utility cosy pak 09 tar z cosy pak ibm 09 zip create directory called cosy pak files expanded see single directory cosy pak containing following three files , four sub directories contents sub directories cosy pak contains control tool box packages manual cosy pak manual ps , rtf , txt , wn formats cosy notes contains notebooks 2 0 contains laplace transform package mathematica 2 1 mathematica 2 0 users files directory files directory cosy notes 01 introduction 02 math model 03 1 transient response 03 2 transient response 03 3 transient response 04 steady state response 05 root locus 06 freq response 07 state space files directory 2 0 laplacetransform sub directories cosy pak common files directory common support important notebook example files \( files \) cosy notes directory use notebooks , move directory directory mathematica recognize mathematica packages unix machine , harddisk mathematica packages apple macintosh , c packages ibm pc beginning initialization cell notebook cosy notes directory , list example make mathematica identify directory \( initialization path \) \( example unix machine \( default \) \) \( path join path , mathematica packages \) \( example apple macintosh \) \( path join path , harddisk mathematica packages \) \( example ibm pc \) \( path join path , c packages \) change pathname according machine removing mathematica comment sign ` \( ' ` \) ' ` setting command makes mathematica recognize directory mathematica packages unix machine harddisk mathematica packages apple macintosh c packages ibm pc mathematica 2 0 users include laplacetransform package mathematica 2 1 directory 2 0 please move files directory 2 0 calculus directory mathematica packages directory getting started installation , start mathematica open notebooks cosy notes directory notebooks load packages navigate notebooks enjoy ibm users however evaluate notebooks visualize graphics user responsibilities request take minutes fill information mail us e mail fax u mail help us keep improvements release new versions cosy pak suggestions improvements welcome cut name organization title e mail postal address comments suggestions cut mail information \( e mail fax u mail \) internet mishna cwru edu u mail prof n sreenath tel \( 216 \) 368 systems engg , crawford hall fax \( 216 \) 368 3123 case western reserve univ cleveland oh 44106 7070 report bugs please report bugs leave comments address suggestion improvements criticism welcome best fix reported bugs however , cannot fix bugs reported us know would much appreciate taking minutes communicate us via e mail us mail telephone fax help us release bug free versions future disclaimer future releases software property case western reserve university use software risk make express implied warranty packages notebooks also made run mathematica versions 2 0 lower modification guarantee outcome documentation cosy pak functions indexed files directory according chapters usage illustrated notebooks residing directory computer support notebooks find macintosh computer acquire public domain notebook reader least allow peruse notebooks able evaluate code fragments references , r c , modern control systems , sixth edition , addison wesley , new york , 1992 fortmann , e , , k l , introduction linear control systems , marcel , 1977 franklin , g f , powell , j , , , feedback control dynamic systems , second edition , addison wesley , new york , 1991 kuo , b c , automatic control systems , sixth edition , prentice hall , new jersey , 1990 , k , modern control engineering , second edition , prentice hall , new jersey , 1991 phillips , c l , harbor , r , feedback control systems , second edition , prentice hall , new jersey , 1991 end readme file typical session ftp mishna esys cwru edu connected mishna 220 mishna ftp server \( version 5 20 \( next 1 0 \) sun nov 11 , 1990 \) ready name \( mishna esys cwru edu \) anonymous password ftp cd pub ftp binary ftp ls 200 port command successful 150 opening ascii mode data connection file list cosy pak 09 tar z cosy pak ibm 09 zip index readme places cosy pak 226 transfer complete 78 bytes received 0 seconds \( 15 35 kbytes \) ftp get cosy pak 09 tar z 200 port command successful 150 opening binary mode data connection cosy pak 09 tar z \( bytes \) 226 transfer complete local cosy pak 09 tar z remote cosy pak 09 tar z bytes received 1 33 seconds \( 3 02 kbytes \) ftp quit 221 goodbye
waikato ac nz subject windows 3 1 video driver organization university waikato , hamilton , new zealand lines 11 've got old super vga card manufactured taiwan i'm looking windows 3 1 driver 's based cirrus logic cl b chip 've contacted suppliers new zealand say windows 2 divers ever written manufacturer 's v3 1 driver chip set 'd like know preferably e mail waikato ac nz thanks advance ross james
jburke abacus bates edu \( jburke \) subject text editor handle large files organization bates college , , maine nntp posting host abacus bates edu lines 11 title says anyone know text editor \( like notepad \) handle large text files \? thanx help ! james burke reading agree hold writer responsible evil jburke abacus bates edu happening may time
jenk microsoft com \( jen kilmer \) subject challenge microsoft supporters organization microsoft corporation distribution usa lines 103 article tamsun tamu edu cs tamu edu \( jeffrey \) writes article 1993may10 microsoft com , jenk microsoft com \( jen kilmer \) writes article uceng uc edu bferrell ant occ uc edu \( brett ferrell \) writes article microsoft com cliffga microsoft com \( clifford garrett \) writes guess thats many new dos os 2 applications coming hardly windows apps coming \? \( irony \) yep , os 2 apps comming , os 2 apps comming yet another micro hoping says something long enough , hey , remember good old days running os 2 2 0 alpha brief , excel , word , couple internal apps \( product support database client , os 2 based email front end \) life good also impractical 'cause masses using windows job help masses apparently prefer os 2 windows least windows 3 0 , yes last comment mean knowledge os 2 dated \( must \) argue 's definitely dated used os 2 1 21 , alpha 2 0 \( developing \) suspect masses using windows could n't afford use os 2 , say much nt \? preferred windows 3 1 stable faster 3 0 , could still run apps os 2 \( made choice 2 0 released \) getting back original question , data relative windows applications versus os 2 applications evidence stated support dropped \? , 've seen data grow companies supporting os 2 make points please see life terms debating points , think need grow ah yes remember days kids would engage orderly debate , parents would usually find force us act mature manner casting rocks dirt hee hee good one n't help microsoft employees \( assume , due org , may wrong \) saying trivial things net \? microsoft employs 10 , 000 employees walking place like walking 1984 commercial individuals think 'll talk way , say thing , help microsoft time \? , \? appears frustration attitude encountered one 've encountered well hand experience reading thread microsoft unique position present facts , hmm sure \? i'm speaking experience os 2 user certainly people , say , nt marketing group would unique position present results , say , research upcoming nt os 2 apps \( vs windows ms dos apps \) part point cause one works microsoft mean one access data \( exists \) prefer make baseless claims attack poster must make conclusion confess , times , attacking poster usenet accounts restricted 're open , primarily recreational purposes yeah , us likely answer question hop debate make stupid comments know , like human beings \? i'm sorry newsgroup hackers stranded , humans alt microsoft humans \? seem discount others anyway , point microsofties sell readers products \( would conflict ads philosophy usenet \) necessarily access info others also get tired people assuming microsofties , like , members borg jen include stdisclaimer jenk microsoft com msdos testing
richs microsoft com \( rick schaut \) subject challenge microsoft supporters organization microsoft corporation reply richs microsoft com \( rick schaut \) distribution usa lines 27 article infodev cam ac uk cus cam ac uk \( j r \) writes even , point still stands extent 64k limits appear place really necessary , edit control limit 64k limit may necessary limitation , probably fall within category limitations find trying allocate edit control 64k text , 's probably time take good look program 's design small limit number global memory handles allowed \? way number \? seems 'd hit wall many ways 'd hit limit global handles , unless , course , 're abusing please n't try tell 's impossible abuse resources available operating systems systems limits question whether limits reasonable far , n't offered single argument suggests windows' limits less reasonable limits systems rick schaut uucp uunet uw beaver ! microsoft ! richs microsoft n't speak , n't speak microsoft
cwis unomaha edu \( bae \) subject using mouse dos window organization university nebraska omaha lines 8 way use mouse running dos app \( windowed \) win 3 1 \? window dos apps \( enhanced mode \) , see mouse cursor , n't work ! help would greatly appreciated thank bae cwis unomaha edu
flash aragorn csee lehigh edu \( stephen \) subject driver chips technologies video board needed organization lehigh university lines 14 nntp posting host aragorn csee lehigh edu would like find windows 3 x driver video board based chips technologies chipset actual board scorpion made based c chipset , barely supports graphics mode hoping c driver could used 640x480x256 mode thanks stephen systems manager lecturer 19 memorial drive west eecs lehigh edu eecs dept , lehigh university lehigh edu bethlehem , pa voice 215 758 fax 215 758
rhea ctr columbia edu \( yuan \) subject utility let remap keyboard ms win \? organization columbia university center telecommunications research x posted rhea ctr columbia edu nntp posting host sol ctr columbia edu lines 6 utility let remap keyboard ms win \? thanks pointer
ucsd edu \( mike fischer \) subject challenge microsoft supporters organization university california , san diego lines 38 distribution world nntp posting host 41 1 extern ucsd edu article twalls ncc1701d demon co uk twalls ncc1701d demon co uk \( tim walls \) writes twalls ncc1701d demon co uk \( tim walls \) subject challenge microsoft supporters date mon , 10 may 1993 19 23 26 0000 article vax clarku edu rmohns vax clarku edu writes n't want run blasted windows every time want delete tree absolutely ludicrous load hog like delete files ! would like requiring crane change tyre car n't , never 's enhanced shells remember 4dos \? mean , come , ca n't expect dos cover everything r1 0 microsoft projects work want move windows 3 1 , later win32 , eventually cairo way give reason deliberately crippling product \? surely oh , hold , guess 're right certainly stinks microsoft marketing techniques n't think deliberately crippled project hand , technical achievement considering rides top dos mean , get gui reasonable speed pc xwindows running top linux something similar 're still gonna need fast processor dos 's death well amen , wish damn sight dead product , used awful lot suspect going carry twitching long yet , n't anyone good except people use dos programs , means 75 business world mike
sundaram egr msu edu \( divya sundaram \) subject challenge microsoft supporters organization michigan state university lines 36 distribution usa nntp posting host ee msu edu jenk microsoft com \( jen kilmer \) writes much bs deleted brevity , point microsofties sell readers products \( would conflict ads philosophy usenet \) necessarily access info others certainly smacks ! remember poll quoted saying seen 95 users satisfied dos 6 0 \? care recall unbiased sample set \? post sure looked like fud coming microsoftie well , sure seemed like something level advocacy good spreading fud advocate favorite os unethical especially vested interest success os also get tired people assuming microsofties , like , members borg actions seem invite opinion never seen defensive people life moreover , many posts seem encourage , imho seriously speaking , shame ms techie employees get heat ms 's actions perpetrated management marketing sure talented etc doubts abilities , ethics marketing practices divya divya live long , die slow horrible death confucius wanted say
timbol netcom com \( mike timbol \) subject challenge microsoft supporters organization netcom online communication services \( 408 241 9760 guest \) distribution usa lines 34 article uceng uc edu bferrell moth occ uc edu \( brett ferrell \) writes article 1993may10 microsoft com microsoft com \( jim francis \) writes know fact reason many companies wrote os 2 apps ibm paid 'd write app ti 99 4a ti paid advance ibm pay many people many apps stops , development software companies stay business writing apps wo n't generate revenue fact ibm paying allowed stay business many apps selling \? ask wordperfect , borland , lotus , much revenue getting sales plan writing apps may suprised answer wo n't would get microsoft practices , thread would go every interesting point , wo n't dispute , pray tell , know fact anything , n't provided insight source \? think accept fact maybe would gave word , even says knows fact , gain gives word \? think 's lying right \? c'mon would appear employed competition , expect asked sources give front make claim brett sherron ferrell email bferrell uceng uc edu anyway , give word , without naming sources , ibm paid companies write applications os 2 satisfied \? mike
mazz pluto \( richard \) subject problem wallpaper display corrupt bitmaps 512k keywords problem wallpaper bitmap win3 1 organization uni newcastle , australia lines 26 problem wallpaper desktop , 1024x768x256 mode bitmap files bigger 512k \( slightly less sometimes depending exact dimensions \) , wallpaper display badly corrupted rest desktop fine wallpaper bitmaps smaller , problem friend 800k bitmap problems , possible also possible display bitmaps using cshow 1024x768x256 mode problem , video card fault remedy \? system , 4mb ram dos 6 0 , windows 3 1 oak 1mb 077 video card , 1024x768x256 mode , using supplied drivers windows permanent 11 , swap file please reply via e mail , use address sig , post software always seems address header thanks , mazz richard ph student uni newcastle ph \( \) mazz newcastle edu au australia
sundaram egr msu edu \( divya sundaram \) subject challenge microsoft supporters organization michigan state university lines 26 distribution usa nntp posting host ee msu edu much editing get point brett sherron ferrell writes interesting point , wo n't dispute , pray tell , know fact anything , n't provided insight source \? think accept fact maybe would gave word , even mike timbol responds says knows fact , gain gives word \? think 's lying right \? think lying , also feel hesitant take anybody word unless attribute source thier claims fud misconceptions outright lies flying around advocacy newsgroups , trust unsubstantiated rumor claim especially employees ibm 's microsoft , anyone seems vested interest divya divya live long , die slow horrible death confucius wanted say
cs vu nl \( ml \) subject workgroups windows organization fac wiskunde informatica , vu , amsterdam lines 22 hello , want little network 3 users users want run windows important things want network file sharing , mail utility , two printers one computers fax modem card one computers want use others harddisk idea buy three computers \( one 486dx two 386dx \) three 40mb local harddisk , 486 also large harddisk three also network card 486 connected printers contains fax modem card last least workgroups windows questions possible \? exactly possibilities advantages workgroups windows \? computers fast enough \? behind three , someone working thanks ,
eastwood sybase com \( david eastwood \) subject installation oddity distribution usa organization sybase , inc lines 11 last night tried reinstall utilities windows 3 1 resource kit disk setup program appeared run perfectly normally , finished , program group created , know 've done successfully , creating group n't exactly tax , i'm curious might going assume something left last time installed getting way , ca n't figure clues , anyone \? david eastwood sybase inc , , ca eastwood sybase com
mkr comtech com \( mark k \) subject 15 bit rgb organization comtech labs inc , palo alto distribution usa lines 3 working 24 bit rgb bmp files need 15 16 bit images convert 24 bit images 15 16 bit rgb images \? thanks !
vax2 concordia ca \( , guo \) subject change font size system \? news software vax vms vnews 1 41 nntp posting host vax2 concordia ca organization concordia university lines 10 hi 1024x768x256 mode , font sizes window menu , help window small change font font size windows \? computer 80486 dx 33 , video card ati could experts please email answer vax2 ca thanks advance guo concordia univ montreal , canada
hkuxa hku hk \( mok kam wah \) subject driver 2mb card nntp posting host hkuxa hku hk organization university hong kong x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 13 dear netters , friend brought card 2mb ram new driver card available ftp cites \? newest version \? interest driver 1024x768 hicolor 800x600 true color driver come card k w mok k w mok e mail hkuxa hku hk dept chem , university hong kong
tomh metrics com \( tom haapanen \) subject os 2 talk windows workgroups \? organization software metrics inc lines 14 'd like get system running os 2 2 0 ga talking network pcs running windows workgroups acting server would wonderful , client access would enough run wfw 's net utilities dos box \? way actually get os 2 talk wfw \? os 2 clients talk wfw \? confused , tom haapanen tomh metrics com software metrics inc waterloo , ont stick index fingers corners mouth pull 's corrado makes feel car , january '93
tomh metrics com \( tom haapanen \) subject os 2 talk windows workgroups \? organization software metrics inc lines 16 tomh metrics com \( tom haapanen \) writes run wfw 's net utilities dos box \? way actually get os 2 talk wfw \? os 2 clients talk wfw \? following article found several people say lan server clients talk wfw , , also true lan manager \? \( n't lan server lan manager share common roots \? \) confused , somewhat less \) tom haapanen tomh metrics com software metrics inc waterloo , ont stick index fingers corners mouth pull 's corrado makes feel car , january '93
cleveland freenet edu \( mike \) subject ms mouse newer 8 6 organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 11 reply jonas cz nntp posting host hela ins cwru edu hello , need microsoft mouse driver , newer 8 6 going dos window ms windows , must freeware version 7 00 tx mike `` ' ```` ' '' ' ''
kmembry viamar uucp \( kirk membry \) subject good autoexec bat config sys windows 3 1 reply rutgers ! viamar ! kmembry organization private system lines 16 datamark co nz thomas datamark co nz \( thomas beagle \) writes need load emm386 qemm , anything else many windows pcs 's useful still stuck running msdos based applications need lots low memory free otherwise need load himem sys let windows go straight extended memory 's thought , 's never used emm386 exe kirk membry age age industry rutgers ! viamar ! kmembry alexander rodchenko
gurgle netcom com \( pete gontier \) subject challenge microsoft supporters organization cellular distribution usa lines 15 bjgrier bnr ca \( brian grier \) writes gone long people ! get life n't converted anyone way thinking yet probably convert anyone let subject die quiet , though death keeps 'll start believing self righteousness capital offense 'll kill half net maybe n't bad idea pete gontier ec technology gurgle netcom com
mad se \( mattias \) subject procomm ! \? organization lulea university computer society lines 9 one remap special command keys procomm seems would like remap keys especially 2 , combinations anybody know plain dirty way \? \? \( cause people settle function keys , n't see limitation \) , mattias
paller fedunix org \( alan paller \) subject teacher windows nt \? organization fedunix open systems conference board washington c lines 11 searching one two instructors tutorials advanced windows programming nt anyone attended course good , would really appreciate recommendations please email directly paller fedunix org n't get see newsgroups often enough thanks advance help alan paller tutorials director
dmcgee uluhe soest hawaii edu \( mcgee \) subject find diamond speedstar 24x drivers \? organization school ocean earth science technology lines 4 cica indiana edu pc drivers current version 2 0 \?
cdc \( musician \) subject version unix 's vi editor 3 1 \? \? organization c c di milano lines 17 pete \( edu \) wrote subject line says looked looked , came empty handed pervert \? \? \? pervert ok vi cua powerful set commands one 26 separate clipboard \( one kind data like windows \) problem know commands \( keyboard shortcut \) quite fast pc keyboard usually use fingers digit use editor want leave keyboard use mouse every time need special function menu use arrow keys away usual position hands keyboard situation vi powerful i'm searching vi editor windows bye p sorry bad english
sasswb unx sas com \( scott bass \) subject creating batch file windows nt nntp posting host k2 unx sas com organization sas institute inc lines 69 sasswb k2 sasswb unx sas com \( scott bass \) writes 1 windows nt , alternative , fairly useless dos batch programming language \? os 2 , ibm introduced language alternative bat surely windows nt thing , right \? 2 , way escape cr lf bat file continue single command across multiple lines \? application exits system batch file batch file created fly site specific code stored within application currently designed , line length stored code output file \( bat file \) 80 characters , enough options must specified particular command would help tremendously n't redesign code kludge around lack true batch shell programming language rest deleted followup post let add i'm really windows windows nt user , please excuse ignorance however , i'm developer sas institute , one component application support ability submit \( sas \) batch job within interactive sas session user site enter site specific batch profile within product , specifying pathname sas executable , specifying site specific sas options , etc run time certain variables resolved , resolved file written external ascii file exit operating system run job , returning interactive session soon job submitted batch job runs concurrently interactive session currently designed , internal record length 80 characters , run batch job , command sas batch mode requires 80 characters til nt problem , since every job control shell language til nt \( eg mvs cms vms unix os2 \) way escape cr lf enter single command across multiple lines \( os 2 via language , standard os 2 \) gist , since application end users , within company , try develop process using native nt since first posting 've learned several third party companies provide alternative script languages windows windows nt i'm sure company licenses product would use alternative script language , ca n't develop assumption anything comes nt saw another post list \( subject something like vi available windows \? \) someone said vi , make , awk , ksh available microsoft toolkit product \? separate product part windows \? ksh would need could count nt sites one last question 've heard nt remote processing capabilities , e could shove batch job server machine run native nt commands rather network specific commands , would also help improve process comment commands , would appreciate thanks help , scott bass sas institute inc integrated systems , , sas campus drive , cary , nc 27513 sasswb k2 unx sas com \( 919 \) 677
wiseb colossus cs rpi edu \( bowden wise \) subject deriving class object owl organization rensselaer polytechnic institute computer science , troy ny lines 30 distribution comp nntp posting host colossus cs rpi edu trying define class derived object class may insert \( class provided container class library \) defined pure virtual functions object , still get error attempt allocate hashentry object cannot create instance abstract class hashentry anyone derived class object \? left \? virtual functions defined object virtual isa \( \) const return virtual \( \) const return hashentry virtual \( \) const return \( hwindow \) note hwindow defined hashentry virtual int \( const object far obj \) const return \( hashentry \) obj virtual void \( os \) const os hwindow \( void far \) hwindow n bowden wise computer science dept , rensselaer polytechnic inst , troy , ny 12180 internet wiseb cs rpi edu
leopard spud hyperion com \( \) subject questions dos external join command organization hyperion , mountain view , ca , usa lines 11 distribution na nntp posting host spud hyperion com summary looking information , good bad keywords pros \? cons \? bugs \? problems \? setting dos unix box ide scsi drive wondering use \( ms dos 5 0 \) join command like way sets things since wo n't stick c e \( crap \) dos enforces like would mimic mount points unix filesystems heard problems using , least older versions dos please tell ! leopard hyperion com n't work hyperion , live telephone \( 408 \) 737 com work \( 415 \) 324 unix sys admin
wiseb colossus cs rpi edu \( bowden wise \) subject deriving class object owl organization rensselaer polytechnic institute computer science , troy ny lines 22 distribution comp nntp posting host colossus cs rpi edu reply wiseb colossus cs rpi edu 's message 12 may 1993 18 47 10 gmt solved problem still understand happens ths way perhaps c gurus explain us ! reason define following class definition \( h file \) compiler thinks pure virtual functions defined placed two separate source file compiled , problem went away ideas happen \? functions defined class construct inline \? problem \? virtual int \( const object far obj \) const return \( hashentry \) obj virtual void \( os \) const os hwindow \( void far \) hwindow n bowden wise computer science dept , rensselaer polytechnic inst , troy , ny 12180 internet wiseb cs rpi edu
1341 compuserve com \( darla \) subject animated desktop organization utexas mail news gateway lines 46 nntp posting host cs utexas edu , upon getting animated desktop windows gift boyfriend , could n't wait install gotten advertisement put aside list 'i wants ' installing software , n't load part software would load even though install went seemingly well called problem asking twenty million different questions system concluded one systems software course 're willing give back waste time energy folks support line , although nice , extremely ignorant regarding workings windows 3 1 experience installation sb 16 , learned function windows dll files sending back desktop animator , decided fooling around different versions dll files 2 versions dll one dated 8 92 100k dated 1 93 smaller \( 1 93 smaller version one supplied desktop animator \) moved bigger , older version dll directory outside path \( reason , older dll windows directory newer windows system directory \) , animator 's editor loaded 2 applications package main application still n't load anyone ideas would occur suggestions trouble shooting \? darla portal darla shell portal com darla cup portal com aol aol com aol com darla genie l jj jj
ux1 cso uiuc edu \( george \) subject strange messages starting windows organization university illinois urbana champaign lines 50 distribution usa nntp posting host ux1 cso uiuc edu recently acquired gateway 2000 machine , starting windows , three copyright statements flash screen right ms logo disappears takes happen machines , wondering whether feature whether related several problems machine system gateway 2000 , 4dx 33 machine messages appear \( c \) copyright 1989 1992 western digital corporation rights reserved \( c \) copyright 1985 1992 congruent corporation rights reserved \( c \) copyright 1985 1992 microsoft corporation rights reserved autoexec bat file looks like echo prompt p g set mouse c c mouse path c c dos c windows c 123 c f apps f system f f public set temp c windows temp lh n 0x62 5 lh winpkt 0x60 0x62 lh ipx lh netx f login login win config sys file looks like device c windows himem sys dos high , umb device c windows emm386 exe noems x d000 stacks 9 , 256 files 50 buffers 30 shell c dos command com p e 1024 anyone know going \? help would much appreciated department urban regional planning e mail uiuc edu university illinois urbana champaign tel 217 244
jarthur claremont edu \( ted \) subject challenge microsoft supporters organization harvey mudd college , claremont , ca 91711 distribution usa lines 12 article 3hz netcom com timbol netcom com \( mike timbol \) writes anyway , give word , without naming sources , ibm paid companies write applications os 2 satisfied \? mike n't ms \? \( e , subsidize app development \) seem remember someone rpi received entire \( expensive , run nt \) machine develop nt free 's small fry ted
yfn ysu edu \( thomas smith \) subject hp deskjet 500c organization youngstown state youngstown free net lines 9 nntp posting host yfn ysu edu try using laser printer copier paper , works quite well cheaper paper thomas smith ii youngstown state university chemistry dept yfn ysu edu
microsoft com \( ken \) subject challenge microsoft supporters organization microsoft corp distribution usa lines 48 article sundaram msuinfo sundaram egr msu edu wrote jenk microsoft com \( jen kilmer \) writes much bs deleted brevity , point microsofties sell readers products \( would conflict ads philosophy usenet \) necessarily access info others certainly smacks ! remember poll quoted saying seen 95 users satisfied dos 6 0 \? care recall unbiased sample set \? post sure looked like fud coming microsoftie well , sure seemed like something level came reseller survey advocacy good spreading fud advocate favorite os unethical especially vested interest success os n't recall fud maybe example \? also get tired people assuming microsofties , like , members borg actions seem invite opinion never seen defensive people life moreover , many posts seem encourage , imho part , newsgroup attack oriented microsoft attacked anything ranging quality products , intelligence people , integrity business , etc anyone would get defensive attacked human beings well expect response claim employee might feel unwarranted leveled seriously speaking , shame ms techie employees get heat ms 's actions perpetrated management marketing sure talented etc doubts abilities , ethics marketing practices divya divya live long , die slow horrible death confucius wanted say
wiseb colossus cs rpi edu \( bowden wise \) subject displaying stream output window organization rensselaer polytechnic institute computer science , troy ny lines 11 distribution comp nntp posting host colossus cs rpi edu using owl want display output stream popup window way perhaps redirect window \? alternatively set separate stream supports output able display stream output control \? anyone ever done something like \? bowden wise computer science dept , rensselaer polytechnic inst , troy , ny 12180 internet wiseb cs rpi edu
timbol netcom com \( mike timbol \) subject challenge microsoft supporters organization netcom online communication services \( 408 241 9760 guest \) distribution usa lines 25 article news claremont edu jarthur claremont edu \( ted \) writes article netcom com timbol netcom com \( mike timbol \) writes anyway , give word , without naming sources , ibm paid companies write applications os 2 satisfied \? really query mean paid \? implying helped offset development costs , paid entire cost producing product mean paid companies developed applications \( e 'll give x million dollars port application os 2 \) suppose company question could use x million dollars whatever want would like post figures \? \( ms well , suppose \) ted , 'd rather first , n't exact figures , n't want disclose know however , say jim francis microsoft posted figure 26 million \( payment ibm borland \) 's somewhere range 've heard mike
jenk microsoft com \( jen kilmer \) subject challenge microsoft supporters organization microsoft corporation distribution usa lines 68 article sundaram msuinfo sundaram egr msu edu \( divya sundaram \) writes jenk microsoft com \( jen kilmer \) writes much bs deleted brevity , point microsofties sell readers products \( would conflict ads philosophy usenet \) necessarily access info others certainly smacks ! remember poll quoted saying seen 95 users satisfied dos 6 0 \? 93 94 , actually another msdos team member posted note people msdos team would necessarily know , care recall unbiased sample set \? heard numbers wondered got \( worked product support knowing typical support caller little positive say product , figured n't \) wandered marketing folks asked told survey registered users posted net people asked 93 figure came post sure looked like fud coming microsoftie well , sure seemed like something level hmm figured , chuck posted numbers , include came \? \( also find interesting info fear , uncertainty doubt \) advocacy good spreading fud advocate favorite os unethical especially vested interest success os \? \? \? \? think 've got confused someone else n't pretend msdos provides people need , oses \( including unix os 2 \) n't provide useful necessary features also n't push people use msdos even posted comp os msdos misc suggest waiting installing new os , esp trouble \( support always overloaded release , unless sales total bomb \) also get tired people assuming microsofties , like , members borg actions seem invite opinion never seen defensive people life ai n't saying us n't get defensive sometimes really think msdos gets respect within microsoft outside \? mean n't cut dough cookie cutter n't think alike yeah , inside info msdos n't mean everyone else \) seriously speaking , shame ms techie employees get heat ms 's actions perpetrated management marketing sure talented etc doubts abilities , ethics marketing practices jen include stdisclaimer jenk microsoft com msdos testing
jenk microsoft com \( jen kilmer \) subject challenge microsoft supporters organization microsoft corporation distribution usa lines 21 article 1993may12 microsoft com microsoft com \( ken \) writes article sundaram msuinfo sundaram egr msu edu wrote certainly smacks ! remember poll quoted saying seen 95 users satisfied dos 6 0 \? care recall unbiased sample set \? post sure looked like fud coming microsoftie well , sure seemed like something level came reseller survey posted came survey registered users , double checked friendly neighborhood marketing type found actually two surveys one randomly selected resellers , one randomly selected users 6 upgrade registered user database surveys showed 93 positive rating jen include stdisclaimer jenk microsoft com msdos testing
cleveland freenet edu \( christopher leigh putnam \) subject hot key screen saver \? organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 15 reply cleveland freenet edu \( christopher leigh putnam \) nntp posting host hela ins cwru edu hot key windows 3 1 screen saver utility \? , easy way create one \? reason need one dad 's company anal retentive leaving computer information accessed employees allowed walk away computer screen saver kicks \( terribly secure \) also , system manager wo n't let software added another program zip cica different screen saver thanks help chris putnam \( still blue devils lover heart \) baritone star '93 \? \? \?
rmohns vax clarku edu subject challenge microsoft supporters organization clark university lines 33 previous article , jenk microsoft com \( jen kilmer \) wrote posted came survey registered users , double checked friendly neighborhood marketing type found actually two surveys one randomly selected resellers , one randomly selected users 6 upgrade registered user database surveys showed 93 positive rating jen include stdisclaimer jenk microsoft com msdos testing translates 7 satisfied n't think 's awkward recursive deletion 's bugging people , certainly n't nice windows interfaces new dos accessories \( , , \) far 've noticed , 's doublespace crashes frankly , fairly high rates doublespace crashes 've heard surprises ! figured since os presumably aware doublespace , less likely crash \( unlike stacker , fools os gullible anyway \) dos 6 aware doublespace n't \? anyway , good job dos 5 , dos 6 good new users beware doublespace ! rob rmohns vax clarku edu rob mohns annoy rush limbaugh think
subject help c doelle p26 f3333 n106 z1 fidonet org \( c doelle \) lines 13 hello ! understanding true type fonts windows loaded prior starting windows makes getting windows quite slow hundreds first , correct thinking secondly , case get windows ignore boot maybe make something like pif file load enter applications need fonts \? ideas \? chris origin chris doelle f3333 n106 z1 fidonet org \( 1 106 3333 26 \)
dil admin mhs unc edu \( dave laudicina \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host dil adp unc edu organization unc office information technology lines 13 part , newsgroup attack oriented microsoft attacked anything ranging quality products , intelligence people , integrity business , etc anyone would get defensive attacked human beings well expect response claim employee might feel unwarranted leveled ignore attacks look sales numbers ms stock price need gratification keep great job done past thx dave l
donald cc utexas edu subject suggestions com redirection needed ! organization university texas austin lines 11 distribution usa nntp posting host donald cc utexas edu summary help wfwg help ! trying find software allow com port redirection windows workgroups anyone make suggestion something would really hate write driver serial port would support network , next step thanks advance
cas sbctri sbc com \( chris \) subject mouse systems driver mouse control dos window organization southwestern bell technology resources lines 12 nntp posting host sbc com anyone know animal mouse systems trackball would like driver device would allow use mouse within dos window way microsoft 's mouse driver works thanks , chris chris represent company way , shape form forum opinions comments represent opinions company opinions comments even merit consideration kind
prism gatech edu \( glynn , mike \) subject prevent ctl alt del windows organization georgia institute technology lines 12 would like prevent windows users using ctl alt del within windows know must way could anyone point right direction \? thanks advance , mike glynn mike glynn business gatech edu mike glynn stolen sig follows hot someone completely internet prism gatech edu baffled people cars !
ps unizh ch \( \) subject challenge microsoft supporters organization university zurich , switzerland x newsreader tin version 1 1 pl8 distribution usa lines 10 mike dahmus \( mike schleppo bocaraton ibm com \) wrote yes , lot os 2 2 0 common os 2 1 x written guys however , many things made os 2 2 0 much successful \( win os 2 , workplace shell \) previous versions ibm work win os 2 ibm work \? make laugh writing couple thousands lines code make windows compatible dpmi implementation make rest windows ibm work serge p
kenton shaver andrew cmu edu subject challenge microsoft supporters organization sponsored account , systems group 82 , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 50 distribution usa uceng uc edu nntp posting host po3 andrew cmu edu reply uceng uc edu bferrell cicada occ uc edu \( brett ferrell \) writes article 1993may13 microsoft com jenk microsoft com \( jen er \) writes found actually two surveys one randomly selected resellers , one randomly selected users 6 upgrade registered user database surveys showed 93 positive rating jen jd power associates survey , would like anonymous ftp site pick sucker believes ms released survey results ms product ok assume results survey , whatever , 100 honest results indicated extreme product , ms going tell us stop buying ms dos 6 0 \? \) sure would fair say relatively people decided purchase 6 would inclined like us love os 2 , people know \( less \) expect disappointed mean , nice know people bought happy \( important ms know \) n't dispute accuracy would hate see people extrapolate population dos 6 next computer revolution well , statistics shut people add microscopic weight arguments said , seen going believe chrysler tell us , chrysler conducted survey theory certain people convinced point maintained long enough , true , focus company \? information money information technology , , expedient toward ends bill gates drop college \? could n't afford time \? \( wsj says \) could n't wait use knew go make money \? bill gate 's answer question would highly interesting await ca n't stomach bill declaring visionary using every available opportunity build cult around ms sell dos windoze main stays kenton cmu edu os 2 fixes broken windows
gurgle netcom com \( pete gontier \) subject challenge microsoft supporters organization cellular lines 10 ucsd edu \( mike fischer \) writes 're missing main point capitalism first place ! competition excellence yes , concerned imagining capitalist theorists software mind wrote grand main point capitalism non productive pete gontier ec technology gurgle netcom com
mr slate cis udel edu \( \) subject disk image question organization university delaware , newark lines 17 distribution usa nntp posting host mr slate cis udel edu hello , recently noticed directory named disk n't notice wonder installing application image disk created , win3 1 automatically created backup files could n't find documentation utility image disk taking lot disk space anybody know something people installed win3 1 backup mechanism \? thanks , 21 dr 7 w \( 302 \) 831 cis udel edu newark , de h \( 302 \) 453
nathan gregory psilink com subject upgrading windows nt nntp posting host 127 0 0 1 organization performance systems int'l x mailer psilink dos \( 3 3 \) lines 65 'd like appeal net 's nt wizards bit advice first general description machine follows motherboard 33 mhz opti chipset , 20 meg memory , cache \( soon hope drop dx2 chip \) fahrenheit 1280 video \( 1 meg , 1024x768x256 \) spectrum 16 sound board primary disk connor caching ide controller secondary disk conner slave controller disk fujitsu \? \? \? 650 meg esdi controller planned future disks include scsi hd cd rom pas16 scsi port tape drive colorado jumbo 250 floppy controller future tape drive may dat scsi interface hardware includes modem fax , serial ports , board \( ugly dos software drives latter \) applications used include normal windows stuff \( excel , word , quicken turbo pascal windows \) important stuff audio work environment includes turtle beach wave windows , mcs stereo , misc stuff around audio files also use stacker primary drive , hp \( wife 's use , wo n't let get rid ! \) , product called infinite disk chili pepper software hierarchical storage management seldom used offline files plan upgrade nt , becomes released product tempted become beta user early , n't time mess around hassles beta software expect buy , tear shrink wrap , use without hassle \( know , unrealistic , hope ca n't , , work \) advice want concerns state nt regarding device drivers , hardware specific stuff general smoothly expect upgrade go \? expect support stuff , still need scramble around downloading drivers \( pas \? , orchid \? , colorado \? \) bbs , etc steps take ensure installation goes smoothly note want nuke dos totally system i'm allergic command lines ! plan run pure nt system also , nt communicate workgroups lan \? stacker \? currently stacker first disk drive without stacker , infinite disk product , great difficulty fitting everything system \( 's cramped \) realize stacker incompatible nt , nt version \? nt support compression la dos 6 \? know infinite disk incompatible nt , offer \( anybody else \) comparable product nt cost \? \( perhaps need ask chili pepper question \) live without id , 'd rather nt run dos apps \( board mainly \) without dos system \? need keep around \? feedback advice \( including forget nt good reasons \) much appreciated significant reason moving nt need better multitasking environment windows \( among reasons , wave locks machine hours hours dsp processing large audio files \) , want better lan support \( internet access , etc \) maybe better solutions nt , would appreciate hearing \( os 2 \? 's 's status days \? \) pls respond email interest 'll summarize net thanks , nathan gregory psilink com
cad gmeds com \( dominic \) subject prevent ctl alt del windows organization eds cadillac lines 24 nntp posting host cad gmeds com article hydra gatech edu prism gatech edu \( glynn , mike \) writes would like prevent windows users using ctl alt del within windows know must way could anyone point right direction \? thanks advance , mike glynn sure want \? win app locks reason , ctrl alt del may way kill app get back windows granted n't work often come handy occasion consider pretty carefully disabled keystroke thought 'd like talk hours go ahead spin doctors dominic electronic data systems \( eds \) email cad gmeds com note views opinions expressed herein mine , reflect eds
microsoft com \( phil \) subject challenge microsoft supporters organization microsoft corporation distribution usa lines 32 article sundaram msuinfo sundaram egr msu edu \( divya sundaram \) writes jenk microsoft com \( jen kilmer \) writes much bs deleted brevity , point microsofties sell readers products \( would conflict ads philosophy usenet \) necessarily access info others certainly smacks ! remember poll quoted saying seen 95 users satisfied dos 6 0 \? care recall unbiased sample set \? post sure looked like fud coming microsoftie well , sure seemed like something level recall , jen said right front sample set derived 's fud \? advocacy good spreading fud advocate favorite os unethical especially vested interest success os mean flame ever see \? face advocacy groups kind things 're preaching created first place filter crap newsgroups might contain real information phil nothing posted way , shape , form official microsoft policy opinion , represented quoted forum microsoft com
nntp posting host fac csr byu edu lines 33 ecktons ucs byu edu \( sean eckton \) subject mouse jumpy \? \( ms mouse \) organization fine arts communications brigham young university distribution world original post subject mouse jumpy \? \( ms mouse \) microsoft serial mouse using mouse com 8 00 \( using 8 20 think , switched 8 00 see better \) vertical motion nice smooth , horizontal motion bad sometimes ca n't click something mouse jumps around moving mouse right relatively uniform motion mouse move smoothly bit , jump right , move smoothly bit jump \( maybe time left 5 inch ! \) crazy ! never much trouble mouse anyone solutions \? aha , think found problem n't dirt ! another guy using different kind mouse using video driver \( default vga windows \) s3 localbus card like loaded s3 video driver windows , mouse became jumpy seems like s3 driver ! newer one version 1 4 would solve problem \? really bad use keyboard instead sometimes ! s3 zip cica version 1 4 \( version came card \) sean eckton computer support representative college fine arts communications 406 hfac brigham young university provo , ut 84602 \( 801 \) 378 3292 hfac csr byu edu ecktons ucs byu edu
roger de roger glenn uwaterloo ca subject good autoexec bat config sys windows 3 1 x xxmessage id uwaterloo ca x xxdate thu , 13 may 93 15 34 36 gmt organization earth observations lab x useragent nuntius v1 1 lines 34 article acsu buffalo edu kan mongwa , mongwa acsu buffalo edu writes article acsu buffalo edu kan mongwa , mongwa acsu buffalo edu writes load smartdrv sys using stacker \( applies windows \) replied \? \? \? mean , use smartdrv exe autoexec bat \? \? \? roger answered quoting windows setup txt section using stacker best performance , use smartdrive cache compressed drive need cache uncompressed drive check ! think important clear first reply gave impression use smartdrive stacker correct caching compressed drive however , understand , cache uncompressed drive thus compressed disk c , c probably drive stacker c compressed disk \( large file \) uncompressed disk attempt stack fact , win 3 1 smartdrv exe , seems smart enough automatically default stacking , b drives roger
nickel ucs indiana edu \( independent distributor computer seller \) subject window 3 1 restart computer \? nntp posting host nickel ucs indiana edu organization indiana university would like know cause window 3 1 problem every time lines 22 files 30 buffers 30 device c windows himem sys device c windows smartdrv exe double buffer stacks 9 , 256 also autoexec bat c c windows smartdrv exe l rem 5 0 setup path c c dos c windows c fax c mouse c set temp c windows temp mouse 2 rem c dos share seen problem \? please help thanks
ivory crd ge com \( john ivory \) subject make rle file nntp posting host 144 219 40 1 organization tower concepts lines 11 i'm told replace colorful windows logo appears windows invokes graphic choosing image must format 've got gif 's , pic 's , jpg 's , tif 's , etc everything rle 's ! 's best route converting things \? program download , \? anybody else done , steps available \? thanks e mail ivory syr ge com ivory tower com would prefered
tom carter carter photon cem msu edu subject origin working model new version uploaded cica organization department chemistry , michigan state university lines 20 distribution world reply carter photon cem msu edu nntp posting host cem msu edu 've recently uploaded cica current \( v2 8 \) version working model origin , scientific technical 2d 3d graphics data analysis package windows 3 x working model 2d puts promo message , largely identical full version saving origin files disabled , save ascii data sets produced origin also says expiration date sept 1 , 1993 try may like , ! 's currently pub pc win3 uploads origin zip include std disclaimer tom carter carter photon cem msu edu michigan state university carter bitnet chemistry department
packard aplcomm jhuapl edu \( mike packard \) subject upgrading windows nt lines 11 organization jhu apl x newsreader ftpnuz \( dos \) v1 0 lines 7 article 3 psilink com nathan gregory psilink com says 'd like appeal net 's nt wizards bit advice sounds like good question , hardware specific , general please respond via news e mail probably alot people wanting read replies , including mike packard aplcomm jhuapl edu
convex com \( benjamin lee \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host dhostwo convex com organization engineering , convex computer corp , richardson , tx , usa x disclaimer message written user convex computer corp opinions expressed user necessarily convex lines 15 article dil admin mhs unc edu \( dave laudicina \) writes ignore attacks look sales numbers ms stock price need gratification keep great job done past thx dave l part usually gets set make money , usually things considered debated purpose life willing look stock price sales numbers gratification , usually 'll end japanese \( whoever competitive \) business e short sighted imo , irresponsible , narrow minded selfish henceforth , ignoring attack right approach matter fact , happen believe willingness debate greatest assets society sales number stock price short term result , cause
djw wang com \( david weinstein \) subject ms test help question newsgroup \? organization wang labs , lowell , usa lines 15 hi would like know seperate newgroup discussion ms test quality assurance issues , , newsgroup would appropriate one use compuserve microsoft bbs people call help \? thanks please email response djw wang com helmet rules ! 's doc \? djw wang com plan ! clue \)
sim es com \( nevin pratt \) subject eps clip art 4sale organization e lines 47 distribution world reply sim es com nntp posting host sim es com less 1 2 mailorder price ! three libraries , cd , cost two thousand dollars mail order genuine , high quality eps vector graphics \( scans silly eps wrapper ! \) 1 totem graphics color eps library \( 1400 color eps images \) costs thousand bucks mailorder rate clip art high quality \( much better dynamic graphics clip art , clip art , etc , opinion \) , rate 3g library c r library higher totem 's art color whereas 's b w 's best color library , opinion 2 c r graphics library \( n't counted many images , purchase library 48 floppies , give idea size \) costs 4 hundred bucks mailorder rate clip art high quality , 's b w 3 3g graphics library \( popular mac mags \) costs 4 hundred bucks mailorder rate clip art high quality \( got awards one major mac mags , forgot \) images color , b w 's worth , three cd 's saved multiple file formats readable mac 's pc 's additionally , totem 's mount native next also , although next could easily mount either mac pc filesystems 've personally tested cd 's three machines \( 've owned three machines , although sold next months ago \) also , opinion , 3g c r libraries best business \( 've seen lots \) also , totem 's , opinion , best color library around , although like 3g 's color art better want 850 everything ship certified check c , well visa mc charge pay visa mc , 'll ship pre paid continental u ship c , buyer pays c fee reason selling longer dtp business please respond via email telephone , rarely check news groups nevin email sim es com voice \( h \) 265 \( w \) 582
tal michael wtm utrc utc com subject multiple printers print manager keywords print manager nntp posting host lestat organization utrc lines 34 article lance actrix gen nz lance actrix gen nz \( lance \) writes print manager deal multiple printers \? 're planning print two printers application one real printer , fax program print manager deal jobs one time , feed printers \? please research carefully fax modem behaves like printer local machine , n't guarantee functionality local machine fax software printing remotely installed fax card tried workgroups fax software n't like could winfax 's n't think lot special hardware interaction takes place internally case , fax manager program merely intercepts print job 's directory , print manager 's spool directory software , appears job printed print manager plays part handling actual process pardon 've incorrectly assumed truely network aware fax modem likely required , lot weird setup good luck
bourne ctron \( paul g \) subject diamond stealth 24 organization sun microsystems , inc lines 14 distribution world reply bourne ctron nntp posting host bourne ctron com article charm magnus acs ohio state edu , magnus acs ohio state edu \( vincent \) writes recently purchased diamond stealth 24 isa graphics accelerator card \( based upon positive review steve gibson infoworld \) although 's fast , find windows drivers extremely buggy despite implementing diamond technical support suggestions anyone else experience card \? feedback appreciated lot problems belive latest drivers occasions fire windows works great ever find newer drivers would appreciate pointer location paul
jumbo read tasc com \( james mcnamara \) subject 2 monitors windows article jumbo organization tasc lines 15 nntp posting host jumbo read tasc com x newsreader tin version 1 1 pl8 \( zen et tudelft nl \) wrote julio uucp \( julio \) writes anyone know whether possible 2 monitors working microsoft windows 3 1 \? multi vision 550 nec may work using vga hercules card one system , using two vga cards one system never work believe two 8514 \( 8514 \? \) may used tandem one system one exception vga mono dual monitor combo heard anybody done \? jim mc james mcnamara , member technical staff , tasc 55 brook drive reading , 617 942
jls antares \( jon sweet \) subject dll organization nasa larc lines 25 distribution world reply jls antares nntp posting host antares larc nasa gov marion kent edu \( lou marion \) writes someone point direction file thanks lou marion dept geography kent state university marion kent edu sure ! oh ! sorry rec humor ! try cica pub pc win3 get index see opinions expressed nobody else wants ! jls antares larc nasa gov jon l sweet
dil admin mhs unc edu \( dave laudicina \) subject dll nntp posting host dil adp unc edu organization unc office information technology lines 6 someone point direction file thanks come visual basic new version dll thx dave l
cs king ac uk \( matthew \) subject adding icons progman exe organization kingston university , kingston upon lines 22 nntp posting host ceres kingston ac uk x newsreader tin version 1 1 pl8 florian \( floppy link escape de \) wrote 09 05 93 , 14 48 hi ! anybody write add icons \( build \) progman exe \? i'm grateful every clue ! thanx nice day ! one way use program called 's shareware ca n't get mail , 'll post matthew kingston university primitive race , cs kingston ac uk computer science shall
gomez intel com \( ron hudson \) subject solution multi setups standalone easy ! ! ! nntp posting host gomez organization software technology , intel corp , santa clara , ca x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 16 peter goudswaard \( goudswaa fraser sfu ca \) wrote setup deleted finally , order run specific version windows , must simply change path include c specific configuration path , e g c could get fancy use batch files , environment variables , system stuff delete happen running new msdos 6 , could use multi setup provide menu menu choice person using machine power , select name , menu use personal sections config sys autoexec bat thus setting path , running windows copy ! ron temp intel , views
dil admin mhs unc edu \( dave laudicina \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host dil adp unc edu organization unc office information technology lines 26 part usually gets set make money , usually things considered debated purpose life like stock prices sales particular product measures success measures short term long term success think ms case good measure long term success original post mentioned seems group large number people attacking ms willing accept anything positive ms trying make point attacks emphasized look sales ms products definitely tell different story also think large number attackers call highly technical look around real world people n't want grep auck ls l want push buttons get job done reasonably priced piece hardware need computer smart guy load configure etc etc like ms multitudes business applications exist run windows well running 150 pc 's loaded complete suite mostly ms windows applications administrative business function novell network running software server job quite well would pick windows repeat ms keep great job flame thx dave l
ajs8 kimbark uchicago edu \( adam jeremy \) subject 32 bit access reply ajs8 midway uchicago edu organization university chicago lines 5 gateway 4dx2 66v anyone know csn \( ca n't \) 32 bit access \?
orl mmc com \( william williamson , 6 \) subject layout program \? reply orl mmc com organization martin marietta orlando lines 19 article chemical watstar uwaterloo ca , gmills chemical watstar uwaterloo ca \( phil trodwell \) writes hi , i'm desperately seeking \( preferably shareware \) program assist architectural layout house something like exist basic cad programs \? please e mail n't always get news expires thanks advance , phil trodwell best 've seen runs windows 's shareware however gary williamson aka polaris orl mmc com orlando , florida
z shererrg ccsvax sfasu edu subject head head win os 2 organization stephen f austin state university lines 15 hearing endless debate \( read name calling \) os better , dos windows os 2 finally enought play couple different operating systems , decided put two products head head test , many fellow suggested , however , desire whatsoever use version os 2 wont really says \( e run windows apps \) os 2 2 0 2 1 run windows apps 386 mode , something larger windows apps require , os 2 2 2 , supposed beta test , supposed heard os 2 2 2 beta available via ftp , wondering anyone knew obtain copy would appreciate information , would like , , establish best os needs robbie z shererrg sfasu edu
carlf panix com \( carl fink \) subject odd mouse behavior organization panix public access unix , nyc lines 18 hi one coworkers odd problem mouse works fine dos applications , load c prompt windows , mouse pointer present , move even load dos app windows , mouse n't work computer zeos 386sx 20 w diamond speedstar vga running ms dos 5 0 windows 3 1 mouse driver microsoft 's 8 2 've tried switching mouse com1 com2 , 've tried different mouse , 've reinstalled mouse drv , ca n't get blamed thing work difference system mine \( mouse works perfectly \) expansion card additional parallel serial port could cause problem \? thanks advance help carl fink carlf panix com c \( genie \) ca n't laugh , bet everyone else ed johnston
louray seas gwu edu \( michael panayiotakis \) subject hot key screen saver \? organization george washington university lines 6 well , renaming screensavers \( scr \) exe , running , , \( n't tried changing win ini , effect \) shows setup dialog box , n't enable saver mickey
jls atg com \( jerome schneider \) reply jls atg com distribution world subject questions dos external join command organization aspen technology group x mailer 2 1 modified lines 66 article spud hyperion com , author writes setting dos unix box ide scsi drive wondering use \( ms dos 5 0 \) join command like way sets things since wo n't stick c e \( crap \) dos enforces like would mimic mount points unix filesystems heard problems using , least older versions dos please tell ! using join command many years , mostly good success unix style file mounts hear lots people cursing join confuse dos append command \( truely hack \) , n't believe also hear people saying microsoft recommends use join , microsoft 's windows 4 workgroups resource toolkit , following appears join , ms dos utility , works fine windows workgroups 3 1 change state joined drives windows workgroups 3 1 session includes adding removing joined drives within windows workgroups recommend use join running windows setup windows workgroups 3 1 within caveat , join appears valid windows however , found couple applications n't deal well filesystems mounted using join particular , worst offender word windows 2 0x gets confused edit try save file joined drive wants create saved file nnnnn tmp current dir , delete old file rename nnnnn tmp file doc file unfortunately , wfw usually writes nnnnn tmp file idiotic place current directory \( often root dir joined filesystem , always \) , deleting original doc file , ca n't find nnnnn tmp file rename unless search disk systems , document gone also found subtle problems using mks toolkit dos box joined filesystems present used join c temp 4meg ramdisk , mks sometimes gets confused ls c temp dir , misses files temp dir \( difficult reproduce , goes away totally join used \) think windows problem , rather mks 's , since works ok raw dos , would suggest use join , aware may robust would like would n't real great mount network drives \( e z \) main file tree , rather darned drive letters \? unfortunately , join wo n't let talk net simple patch let join work network drives , n't remember source 's bad join command better implemented , since would avoid using stupid drive letters realize meant casual , even ignorant users , mounting drives one file tree might confusing , looks like ms going carry windows nt \( another os meant casual , even users ! \) 's old family system baggage , maybe ms needs recovery group get life \( jerome \( jerry \) schneider domain jls atg com aspen technology group uucp uunet ! csn ! ! jls po box 673 , ft collins , co voice \( 303 \) 484
skorpio usask ca \( john \) subject playing midi music ati stereo f x cd sound card organization university saskatchewan , saskatoon , canada lines 30 nntp posting host skorpio usask ca running windows 3 1 386 enhanced mode sound card ati stereo f x cd sound card claims adlib soundblaster compatibility using windows , play midi files came sound card however , ca n't play midi files belong midi editor ftp 'd cica also ca n't play midi files generate \( also cica \) try play files , dialog box pops saying music may play right , asking wish disable message future normal , something set wrong \? would really like able write music computer play also ftp 'd game windows \( cica \) music wo n't play either get dialog box midi ati ext midi , ati midi , vanilla tried using three help , suggestions , shoulders cry , etc would appreciated much john p john cs usask ca
knut tts lth se \( \) subject hot key switching program manager \? organization communication systems , lund institute technology , sweden lines 10 win 3 1 , one may assign hot keys program items within program manager program manager \? one already , way assign one \? regards , email knut tts lth se dept communication systems ! uunet ! tts lth se ! knut lund institute technology , sweden fax 46 46
subject challenge microsoft supporters thomas datamark co nz \( thomas beagle \) organization datamark international ltd lines 22 article 1993may14 klaava helsinki fi jliukkon klaava helsinki fi \( juha matti liukkonen \) writes let pose question many ms dos users access net , would probably find feature useful , \? ie , suggestion implies microsoft relying shareware pd products fill gaps dos misunderstand statement \? shareware available net , magazines , distributors , clubs , friends , bulletin boards n't think people problems getting hold fill gaps dos \? 's need many people dos 5 provides services need run windows top btw , windows must operating system provides disk operating system dos ca n't access \( nfs \) \) thomas beagle thomas datamark co nz work 64 4 233 8186 technical writer thomas welly gen nz home 64 4 499 3832 , wellington , nz long ears make good handles \( \) \( \)
bjgrier bnr ca \( brian grier \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host 131 253 206 80 organization bell northern research lines 34 lots stuff deleted felt like ms bashing definitely lost humor value think people posting forgetting users ms products even know internet , unix unfriendly place bizzare abreviations replace rather comfortable abreviations know abreviations subtle differences different vendors pc users tend customize windowing setup , much command line computer users world ms product symbolize quality ms made life easier , productive quality care innovative things ms done , make life computer one heck lot easier may know better computer users world change perception face unix come decent gui available variations unix catch mainstream computer users net mainstream computer users brian disclaimer opinions expressed mine bnr brian , \( st tt user developer \) wanted computer play games bell northern research 'd buy amiga however research triangle park , nc real work please get lost !
unixg ubc ca \( michael \) subject winfax files ascii format \? organization university british columbia lines 28 nntp posting host unixg ubc ca zhao nmsu edu zhao nmsu edu \( z zhao \) writes currently , using winfax software receive send fax pcs works pretty well problem received files bit map format , take lots hd space told programs pattern recognition raster characters fax files translate ascii code , store file ascii format would like tell \( 1 \) whether software package translation \? \( 2 \) one , find \? \( 3 \) software package public domain \? version winfax \? newest version \( 3 0 \) ocr \( optical character recognition \) built means take fax \( ie , letter \) convert ascii one edit document w typing however , found ocr comes packaged winfax work well omnipage professional \( also software \) , , winfax ver 3 0 looking good luck ! regards ,
ccastco prism gatech edu \( costas malamas \) subject windows 3 1 vs communication distribution usa organization georgia institute technology lines 29 article lee seas ucla edu victorf wright seas ucla edu \( victor friedman \) writes anybody tell exactly windows 3 1 com ports \? \? \? ca n't run single communication program windows \? procomm , , neither respond modem commands connection finally established , although i'm still able manage \( victorf seas ucla edu \) one problems w win 3 1 personally run telix 3 2 dos windows fine \( 've waiting win version \) \) , admit exception rule tried installing various dos comm progs machines , w big problems stuff lookout 1 \) always run prog thru pif , never calling exe , 2 \) pif always toggle lock application memory actually something ms points readme wri file , especially critical downloading 3 \) go ctrl panel 386 enh check com ports help u w debugging thing 's 4 \) check u running mouse com port 5 \) check com port addresses bios setup ctrl panel ports \( setup \? \) advanced might help u yu still problems , get 100 buy procomm win , \) hope helps somehow costas malamas georgia institute technology oit ua oit n't pay enough share opinions internet ccastco prism gatech edu
jagrant emr1 emr ca \( john grant \) subject head head win os 2 organization energy , mines , resources , ottawa lines 32 article 1993may15 4755 ccsvax sfasu edu z shererrg ccsvax sfasu edu writes hearing endless debate \( read name calling \) os better , dos windows os 2 finally enought play couple different operating systems , decided put two products head head test , many fellow suggested , however , desire whatsoever use version os 2 wont really says \( e run windows apps \) os 2 2 0 2 1 run windows apps 386 mode , something larger windows apps require , os 2 2 2 , supposed beta test , supposed heard os 2 2 2 beta available via ftp , wondering anyone knew obtain copy would appreciate information , would like , , establish best os needs n't think question os 2 x x run windows apps \? important question subsequent os 2 versions continue run apps subsequent windows versions future \? keep \? future os 2 3 0 run windows 4 apps \? complex sign things come fall , believe ibm longer rights view microsoft code , way maintain sort compatibility reverse engineer would want reverse engineer application \? john grant jagrant emr1 emr ca airborne geophysics geological survey canada , ottawa
bferrell cicada occ uc edu \( brett ferrell \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host cicada occ uc edu organization university cincinnati lines 11 article igc feenix metronet com jack feenix metronet com \( jack hudler \) writes still impact ito 's ibm , 's left employee base ! suspect 'll see 2 1 1st quarter 94 boy going look silly couple weeks brett sherron ferrell email bferrell uceng uc edu u cincy catch cats college engineering
xenon stanford edu \( eugene kuo \) subject microsoft bbs number \? organization computer science department , stanford university distribution na lines 8 hi , anyone tell microsoft bbs number \? tried one given dos 6 upgrade manual number never answered call thanks , please email
goudswaa fraser sfu ca \( peter goudswaard \) subject solution multi setups standalone easy ! ! ! organization simon fraser university , burnaby , b c , canada lines 31 gomez intel com \( ron hudson \) writes peter goudswaard \( goudswaa fraser sfu ca \) wrote setup deleted finally , order run specific version windows , must simply change path include c specific configuration path , e g c could get fancy use batch files , environment variables , system stuff delete happen running new msdos 6 , could use multi setup provide menu menu choice person using machine power , select name , menu use personal sections config sys autoexec bat thus setting path , running windows copy ! ron excellent suggestion , ron comment dos 6 , decide install windows standalone configuration completely , 1 directory hard drive , use dos 6 jump specific copy user , could saving many megs disk space use setup n technique ! ! peter goudswaard goudswaa sfu ca \( preferred \) pgoudswa cln etc bc ca pgoudswa cue bc ca 's gift like present goudswaard 's observation
nntp posting host fac csr byu edu lines 28 ecktons ucs byu edu \( sean eckton \) subject s3 card problems keywords s3 , local bus , microsoft mouse organization fine arts communications brigham young university posted message time ago asking mouse jumpy well , think know , n't anything mouse seems video driver ! 's think weeks ago helped guy install driver s3 video card windows using normal windows default vga driver n't kind mouse \( mine microsoft serial brand serial mouse \) mouse worked fine installed s3 \( v1 4 \) driver system , mouse became really jumpy ! anything \? need high resolution since display lots stuff screen \( ami pro , pegasus mail windows , wp office 4 0 sorry , ! , alot \) noticed s3 drivers ftp cica , version already help \( already tried ! \) sean eckton computer support representative college fine arts communications 406 hfac brigham young university provo , ut 84602 \( 801 \) 378 3292 hfac csr byu edu ecktons ucs byu edu
frank \( frank \) subject hot key screen saver \? organization posting front end conference v 92 07 22 1 50 \( running ms windows \) lines 13 article 1993may15 seas gwu edu , louray seas gwu edu \( michael panayiotakis \) writes well , renaming screensavers \( scr \) exe , running , , \( n't tried changing win ini , effect \) shows setup dialog box , n't enable saver mickey start renamed saver vid option frank
jack feenix metronet com \( jack hudler \) subject challenge microsoft supporters organization tx metronet communications services , dallas tx lines 11 article 1993may14 klaava helsinki fi jliukkon klaava helsinki fi \( juha matti liukkonen \) writes let pose question many ms dos users access net , would probably find feature useful , \? ie , suggestion implies microsoft relying shareware pd products fill gaps dos misunderstand statement \? 's called free system suggests wish enhance dos , , sell , give away microsoft ca n't everything everyone ! period !
jack feenix metronet com \( jack hudler \) subject challenge microsoft supporters organization tx metronet communications services , dallas tx lines 8 article uceng uc edu bferrell cicada occ uc edu \( brett ferrell \) writes article igc feenix metronet com jack feenix metronet com \( jack hudler \) writes still impact ito 's ibm , 's left employee base ! suspect 'll see 2 1 1st quarter 94 boy going look silly couple weeks perhaps \)
vision auc dk \( hans f e s8 \) subject head head win os 2 reply z shererrg ccsvax sfasu edu 's message 15 may 93 03 02 10 cst organization laboratory image analysis , university lines 35 article 1993may15 4755 ccsvax sfasu edu z shererrg ccsvax sfasu edu writes hearing endless debate \( read name calling \) os better , dos windows os 2 finally enought play couple different operating systems , decided put two products head head test , many fellow suggested , however , desire whatsoever use version os 2 wont really says \( e run windows apps \) os 2 2 0 2 1 run windows apps 386 mode , something larger windows apps require , os 2 2 2 , supposed beta test , supposed heard os 2 2 2 beta available via ftp , wondering anyone knew obtain copy would appreciate information , would like , , establish best os needs robbie z shererrg sfasu edu wait may 18th able buy new os 2 2 1 since released comdex day run windows 3 1 apps windows enh mode ca n't wait , ftp 6 months old beta version ftp os2 nmsu edu , version probably lot slower final product test , please mind single tasking system always faster one task real power os2 lies multitasking ca n't really measured happy hans whales atlantic people islands perfect harmony last 1000 years matter urban without real relation coherence nature says
vision auc dk \( hans f e s8 \) subject head head win os 2 reply jagrant emr1 emr ca 's message sat , 15 may 1993 17 53 12 gmt organization laboratory image analysis , university lines 28 article 1993may15 emr1 emr ca jagrant emr1 emr ca \( john grant \) writes n't think question os 2 x x run windows apps \? important question subsequent os 2 versions continue run apps subsequent windows versions future \? john grant jagrant emr1 emr ca airborne geophysics geological survey canada , ottawa important question os2 apps , n't load windows future \? maybe question future windows x 1 run os2 apps \? regards hans whales atlantic people islands perfect harmony last 1000 years matter urban without real relation coherence nature says
dil admin mhs unc edu \( dave laudicina \) subject head head win os 2 nntp posting host dil adp unc edu organization unc office information technology lines 21 really think comparing apples oranges nobody disputes os 2 big os features question individual need power sales windows vs os 2 answer question next question even want run os 2 big monster machine run , diverse set applications run allow work go local computer store answer one think comparison need nt vs os2 2 1 new battle lines drawn windows 3 1 single user pc war next one client server war entries nt , os2 2 1 , unix netware 4 0 granted os 's eventually scaled attractive single user pc probably phase ii' war wins marketplace tell sure fun watching arguing tho thx dave l
maple circa ufl edu subject memory organization center instructional research computing activities lines 6 reply ufcc ufl edu nntp posting host maple circa ufl edu anyone know absolute memory locations windows , ie hardware memory mapped high addresses 16mb \? please reply email thanks david
link escape de \( karl w \) subject data segments memory model usage organization link public mailbox , braunschweig , germany lines 36 hello , wrote firstly , windows 3 1 386 enhanced mode anything special compiled using large memory model \? told even 386 enhanced mode windows load real memory 640k page lock second question relates static data inside way get multiple instances static data segment \( \? \) \? , allocate real static data within code segments ! need dynamic memory allocate data global heap forget written memory management 3 1 virtual memory lock every block without memory manager use far pointer everytime without always lock memory block besides dll 's mostly disguised exe 's , happen called another task karl karl w , 50 , w 1 , link escape de tel 49 5300 fax 49 5300 cis , 204 bix v2 1
csympc scs leeds ac uk \( p \) subject challenge microsoft supporters organization university leeds , school computer studies lines 9 originator csympc article 1993may14 samba oit unc edu dil admin mhs unc edu \( dave laudicina \) writes also think large number attackers call highly technical look around real world people n't want grep auck ls l want push buttons get mean grep \( unix case dependent \) awk \( get auck \? \) mark \)
victorf edison seas ucla edu \( victor friedman \) subject demonstration creation program wanted organization , university california , los angeles lines 20 article cs vu nl cs vu nl \( ml \) writes i'm looking program \( toolkit \) possible create demonstrations fast demonstration mean collection screens one looking demonstration able make choices \( pressing buttons \) change screens \( hypertext \? \? \) screen contain question \( text bitmap \) answers \( buttons \) possible play music show animations \( film \) 've heard animator pro visual basic , n't know autodesk animator good tool one like show partner fx want , could give copy lot advertising lets create graphics \( resolution \) text frames , run film , make choices include music guess 's need 're really interested , email victor friedman victorf seas ucla edu
callison whale st usm edu \( charles james allison \) subject mac disks windows \? organization university southern mississippi lines 14 distribution world nntp posting host whale st usm edu article 180 uupcb hal9k com scott lynn hal9k com \( scott lynn \) writes well , alot graphic design work , remaining loyal dos windows instead macs college n't , though , scan images macintosh anyone know program read mac disks apple file exchange nac writes dos disks probably leaves visibly older every session want transfer windows instead macsee zip ftp cica indiana edu supposed read write mac disks 've never tried , though good luck c j callison whale st usm edu
maclennan cc uregina ca \( maclennan , richard neil \) subject os better os , ! challenge ms supporters distribution world reply maclennan cc uregina ca organization university regina , regina , , canada lines 4 n't wasted enough bandwidth silly discussion already ! ! please flames let sanity prevail richard maclennan
gel binkley cs mcgill ca \( gilles khouzam \) subject mac disks windows \? lines 6 nntp posting host binkley cs mcgill ca organization socs mcgill university , montreal , canada lines 6 macsee zip ftp cica indiana edu supposed read write mac disks 've never tried , though good luck tried , ca n't say works , 'cause n't read 800k disks , reads 1 44mb program read 800k disks , please let know
crash cts com \( aaron grier \) subject challenge microsoft supporters organization cts network services \( crash , ctsnet \) , el cajon , ca lines 47 article news rich bnr ca bjgrier bnr ca \( brian grier \) writes think people posting forgetting users ms products even know internet , unix unfriendly place bizzare abreviations replace rather comfortable abreviations know abreviations subtle differences different vendors pc users tend customize windowing setup , much command line ca n't customize command line interface \? \? change prompt , make aliases \( someone like used say , ls , type dos machine still get directory listing \) , unix , n't like command line interface , throw get different one \( csh , bash , ksh , sh , etc \) computer users world ms product symbolize quality ms made life easier , productive quality care innovative things ms done , make life computer one heck lot easier may know better computer users world change perception true face unix come decent gui available variations unix catch mainstream computer users net mainstream computer users decent gui variations unix \? motif \? stuff mit \? \( twm comes mind \) pretty standard heck , xwindows program runs like likes end user really know manipulate actual windows mouse , since gui , 's graphical bit easier figure \( something windows people pressing throats time \) thing fear gap normal users running windows \( flavors \) power users running unix advanced oses least right , dos still pretty much king bring copy latest whiz bang programming demo friends house , since run dos , enjoy edu crash cts com \( preferred \)
nick apana org au \( nick \) subject creating batch file windows nt organization apana , melbourne lines 14 sasswb k2 sasswb unx sas com \( scott bass \) writes saw another post list \( subject something like vi available windows \? \) someone said vi , make , awk , ksh available microsoft toolkit product \? separate product part windows \? ksh would need could count nt sites imagine mks toolkit , mortice kern systems another third party add , good one nick nick apana org au melbourne , australia 61 \( 3 \) 336
kralizec zeta org au \( steven murray \) subject need sdk well \? organization kralizec dialup unix sydney 61 2 837 1183 v 32bis lines 14 nntp posting host kralizec zeta org au summary need sdk well \? keywords sdk , windows microsoft windows device driver kit \( \) documentation \( blurb \) states user must separately acquire microsoft windows software development kit \( sdk \) , contains windows tools build drivers using borland c application frameworks , necessary \? also copy microsoft press programmer 's reference library \( books \) normally comes sdk , microsoft macro assembler 6 0 sdk neccessary development virtual device drivers \? steven murray \( posted behalf brian davies \)
csympc scs leeds ac uk \( p \) subject challenge microsoft supporters organization university leeds , school computer studies lines 17 originator csympc article feenix metronet com jack feenix metronet com \( jack hudler \) writes article twalls ncc1701d demon co uk twalls ncc1701d demon co uk \( tim walls \) writes n't want run blasted windows every time want delete tree absolutely ludicrous load hog like delete files ! would like requiring crane change tyre car n't download som public domain exactly want shut \? sort thing included millions people n't access pd libraries networks \? people work around , n't mean something n't done remedy situation mark
andromeda rutgers edu \( david de \) subject stop message received running windows 3 1 application menu keywords windows 3 1 , application menu organization rutgers univ , new brunswick , n j lines 28 running windows 3 1 386sx 16 mhz five megs memory motherboard came one meg , added four megs past weekend 70 simms installed application menu ms dos command park till today , parked disk application menu without problem attempting park heads today , received following message stop application violated system integrity due invalid general protection fault terminated message mean \? thanks , david de \( andromeda rutgers edu \) united states increased revenue without punishing obtained personal economic achievements
condor tramp cc utexas edu \( george \) subject problem winqvt net 2 81 dos 6 0 organization university texas austin lines 13 distribution world nntp posting host tramp cc utexas edu using winqvt net 2 81 win3 1 \( dos 5 0 \) quite sometime without problem recently installed dos 6 0 386 40 pc cannot run winqvt net keep getting packet received invalid port reset sent messages console window ca n't get 1 telnet window ca n't use ftp ! ! ! suggestions would greatly appreciated thanks , george \( condor ccwf cc utexas edu \)
nyx cs du edu \( brandon wise \) subject anyone heard \? organization nyx , public access unix u denver math cs dept poor ms windows user whining distribution na lines 4 brandon wise nyx cs du edu
gurgle netcom com \( pete gontier \) subject challenge microsoft supporters organization cellular lines 10 long 're bashing csympc scs leeds ac uk \( p \) writes unix case dependent yes , unix case dependent \) pete gontier ec technology gurgle netcom com microsoft windows like putting lipstick chicken
tim cpsg com au \( timothy fox \) subject hot key screen saver \? lines 24 nntp posting host cpsg com au organization computer power software group pty ltd louray seas gwu edu \( michael panayiotakis \) writes well , renaming screensavers \( scr \) exe , running , , \( n't tried changing win ini , effect \) shows setup dialog box , n't enable saver mickey try exe \( save screen , c config , defaults c \) question tree falls forest one sees hears , fall \? rather many one tree take \? \? \? tim cpsg com au tim fox cp software pty ltd \( 006 640 133 \) ph 61 3 823 19 cato street , east , fax 61 3 822 victoria , australia , 3123 tim cpsg com au question tree falls forest one sees
ucsee berkeley edu \( carleton \) subject mac disks windows \? organization university california , berkeley lines 14 nntp posting host ucsee berkeley edu article 1t6efv 1pj binkley cs mcgill ca gel binkley cs mcgill ca \( gilles khouzam \) writes macsee zip ftp cica indiana edu supposed read write mac disks 've never tried , though good luck tried , ca n't say works , 'cause n't read 800k disks , reads 1 44mb program read 800k disks , please let know i'm sure possible due way mac writes 800k disk think way sectors set different enough pc 3 5 ca n't read hardware problem software cannot correct hope helps correct i'm wrong
microsoft com \( david \) subject challenge microsoft supporters organization microsoft corporation lines 43 article 1993may16 gps leeds ac uk csympc scs leeds ac uk \( p \) writes article feenix metronet com jack feenix metronet com \( jack hudler \) writes article twalls ncc1701d demon co uk twalls ncc1701d demon co uk \( tim walls \) writes n't want run blasted windows every time want delete tree absolutely ludicrous load hog like delete files ! would like requiring crane change tyre car n't download som public domain exactly want shut \? sort thing included millions people n't access pd libraries networks \? people work around , n't mean something n't done remedy situation perfectly valid points agree i'm glad \( ms \) starting remedy situation dos 6 \( get better future releases \) need aware history , however mid late 80 's , ms 's point view os 2 going take world dos would phased , resources dos \( windows , matter \) development mostly redirected os 2 theory keep enough resources dos support people started using os 2 , utilities dos fell windows 3 0 hit market , os 2 \( 1 x , least 2 x seems little better , future still cloudy \) , people either stayed dos \( 3 x 4 x \) apps moved windows point time , ms made decision drop os 2 dos windows short term windows nt long term dos 5 , much improved dos 3 x 4 x , first result ms 's dos windows version 6 takes things somewhat suspect future versions offer even terms real os features \( work nt real clue coworkers , know heck lot years ago \) dave course opinions want ms 's opinions , pr person
cunixb cc columbia edu \( peter b \) subject w4w tables ii printer nntp posting host cunixb cc columbia edu organization columbia university lines 20 setting large \( 4 pages \) table word windows asked word print hp laserjet ii worked fine first much editing table contents \( structure \) output requests kick lj manual feed mode document containing table documents without tables print correctly look change get document long table use paper drawer rather kick manual feed mode \? believe 've tried obvious printer manager changes well replacing lp 00 files archived versions thanks help peter peter internet columbia edu columbia university , graduate school business 804 hall new york ny
chapman cs sfu ca \( john chapman \) subject tiff file viewer needed organization css , simon fraser university , burnaby , b c , canada lines 13 hello need file viewer 24 bit tiff images , run windows \( 3 1 matters \) alternatively package run x server top windows would well unfortunately budget limited whatever end using public domain inexpensive thanks advance help , john chapman cs sfu ca
kasper aero org \( brian p kasper \) subject tiff file viewer needed organization aerospace corporation , el segundo , ca lines 33 nntp posting host aerospace aero org article 1993may17 cs sfu ca chapman cs sfu ca \( john chapman \) writes hello need file viewer 24 bit tiff images , run windows \( 3 1 matters \) alternatively package run x server top windows would well unfortunately budget limited whatever end using public domain inexpensive thanks advance help , john chapman cs sfu ca paintshop pro windows fantastic product handle tiff , gif , bmp , pcx , many formats , displaying converting shareware version program assume 's available windows areas standard anonymous ftp locations \( 'd try ftp cica indiana edu \) log ftp , use username password , look program called exe something like registered version , major difference detect unregistered version pops message start program asking please register , fantastic software 24 bits , huge images , everything brian brian kasper , aka prisoner full aerospace corporation internet kasper aerospace aero org
ferch ucs ubc ca \( les ferch \) subject mac disks windows \? organization university british columbia lines 25 nntp posting host swiss ucs ubc ca agate berkeley edu ucsee berkeley edu \( carleton \) writes article 1t6efv 1pj binkley cs mcgill ca gel binkley cs mcgill ca \( gilles khouzam \) writes macsee zip ftp cica indiana edu supposed read write mac disks 've never tried , though good luck tried , ca n't say works , 'cause n't read 800k disks , reads 1 44mb program read 800k disks , please let know i'm sure possible due way mac writes 800k disk think way sectors set different enough pc 3 5 ca n't read hardware problem software cannot correct hope helps correct i'm wrong 're right cannot read write mac apple ii 800k 3 5 disk apple ii 5 25 disk without extra hardware however , mac 1 44mb disks read written pc 3 5 hd drive software probably added every pc mac faq file sure gets asked enough
popineau ese metz fr \( popineau \) subject nfs card organization ecole superieure , de metz , france x posted ese metz fr nntp posting host sol ctr columbia edu lines 21 hi , got compatible ethernet card , received copy nfs unfortunately , compatible \( ne2000 \) latest version number nfs \? tackle problem \? thanks help , f popineau e mail popineau ese metz fr popineau loria fr voice mail \( 33 \) 87 74 99 38 surface mail ecole superieure 2 rue f metz cedex 3 france
hatton socrates ucsf edu \( tom hatton \) subject challenge microsoft supporters distribution usa organization ucsf computer graphics lab lines 30 mike schleppo bocaraton ibm com \( mike dahmus \) writes 1993may13 microsoft com microsoft com \( jim francis \) writes note working ms past 2 years developer past 13 os 2 technically superior windows considering ms makes money per copy os 2 sold ibm co wrote differences os 2 1 2 os 2 1 3 os 2 1 3 half memory requirements os 2 1 3 quicker even half memory os 2 1 3 much stable oh , one thing ibm os 2 1 3 yes , lot os 2 2 0 common os 2 1 x written guys however , many things made os 2 2 0 much successful \( win os 2 , workplace shell \) previous versions ibm work co wrote may technically accurate , 's really red herring , bits selling product n't written n't forget seamless win apps os 2 ms could n't \( viz \) ibm managed right tom hatton hatton cgl ucsf edu \( 415 \) 476
hatton socrates ucsf edu \( tom hatton \) subject challenge microsoft supporters distribution usa organization ucsf computer graphics lab lines 10 win os 2 ibm work \? make laugh writing couple thousands lines code make windows compatible dpmi implementation make rest windows ibm work n't think ms anything brag comes following dpmi , consistency hobgoblin , etc , suppose tom hatton hatton cgl ucsf edu \( 415 \) 476
pk64380 kaarne cs tut fi \( pasi petri , , , sig , \) subject hot key switching program manager \? originator pk64380 kaarne cs tut fi nntp posting host kaarne cs tut fi reply pk64380 kaarne cs tut fi organization tampere university technology , dep computer science lines 9 article 1993may15 lth se , knut tts lth se \( \) win 3 1 , one may assign hot keys program items within program manager program manager \? one already , way assign one \? put progman \( \) startup group zi
cliffga microsoft com \( clifford garrett \) subject challenge microsoft supporters organization microsoft corp distribution usa lines 8 yes , lot os 2 2 0 common os 2 1 x written guys however , many things made os 2 2 0 much successful \( win os 2 , workplace shell \) previous versions ibm work yes , certainly ibm wrote windows code ! ! ! c
unixg ubc ca \( yep ! 's \) subject help w scan 104 organization university british columbia lines 10 nntp posting host unixg ubc ca somebody help installed version 104 anti virus program tried scan entire hard disk , got message sorry , ca n't open xxxx couple files , including exe n't happen \( previous version \) appear friend 's machine thankx
christian robert ch subject windows exit problem organization university , switzerland lines 6 hello , problem window 3 1 program sometimes save settings program manager system corrupt one grp files progman exe can't open next start thanks answer
vms ie subject old irish gaelic truetype font synopsis replies organization conferencing service lines 44 irish gaelic truetype font wanted synopsis wrote anyone tell find ms windows truetype font give characters used writing irish gaelic old style \? example , font letter would look something like c horizontal bar sitting top , letter g would look something like horizontal bar sitting top many thanks responded question unfortunately luck actually getting font , lot people interested one , decided create truetype font fitting description font based used issue dineen 's dictionary typical found irish books early part century may take time \( limited spare time \) 'll make available anyone interested , ready responses received kevin donnelly \( ac uk \) mentioned michael \( ucd ie \) developed fonts macintosh may able advise contacted michael told three fonts available macintosh , eventually port pc , charging ir 100 \( 160 \) one com mentioned uses two font irish gaelic look american normal n't know get n't think effects looking finally , netcom com \( \) mentioned font included casady greene fluent laser fonts 2 package much like describing faxed casady greene info got reply 's 'll post newsgroups make font available colum
christian robert ch subject diamond 24 windows 3 1 conflict organization university , switzerland lines 10 hello , problems diamond stealth local bus graphic card try start windows system stop display free files handles , cannot load command , system halted perhaps bios setup problem i'm used ami bios setup somebody explain setup shadow video rom , others shadow rom , also config two setup best graphic card thanks answer ch robert
stanford edu \( sam \) subject best shareware organization dr herzl 's new zion club x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 20 know list best shareware public domain programs windows cica ftp site , unfortunately year old list author made sound like list going updated every month still updated \? anyone else compile similar list \? also individual suggestions best shareware public domain programs \? i'm interested good software every category \( please try include ftp site exact file name , possible , post \) thanks , sam leland stanford edu good david
mach1 wlu ca \( wells dana \) subject anyone heard \? x newsreader tin version 1 1 pl6 organization wilfrid laurier university distribution na lines 8 new command dos 6 allows erase directory files , without first erasing individual files dana wells , ba yes , another male dana wilfrid laurier u , waterloo , urban mach1 wlu ca plan better !
grimm wu wien ac \( thomas w grimm \) subject wanted hypertext \( alike \) win3 1 organization wu wien lines 8 distribution world nntp posting host wu wien ac fact , i'm looking possibility connect different information \( like windows help system \) , n't want program system necessary effort afford small possible thanx advance , thomas !
louray seas gwu edu \( michael panayiotakis \) subject mac disks windows \? organization george washington university lines 17 article 1t6efv 1pj binkley cs mcgill ca gel binkley cs mcgill ca \( gilles khouzam \) writes macsee zip ftp cica indiana edu supposed read write mac disks 've never tried , though good luck tried , ca n't say works , 'cause n't read 800k disks , reads 1 44mb program read 800k disks , please let know well , ca n't say n't work inability read 800k mac disks sw problem rather , 's hardware pcs seen post program able read non 1 44mb mac disks , comes memory 's card , drop com port something n't remember specifics , tho peace , mickey
kdb sunbar mc duke edu \( kurt bollacker \) subject challenge microsoft supporters lines 20 nntp posting host mc duke edu x newsreader tin version 1 1 pl9 brian grier \( bjgrier bnr ca \) wrote computer users world ms product symbolize quality ms made life easier , productive quality care innovative things ms done , make life computer one heck lot easier may know better computer users world change perception none changes fact msw3 1 objectively inferior competition begun learn life masses never choose best option available choose one conditioned think best i'm glad i'm one kurt bollacker duke university medical center kdb sunbar mc duke edu durham , nc 27710
bferrell cicada occ uc edu \( brett ferrell \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host cicada occ uc edu organization university cincinnati distribution usa lines 15 article 1993may17 microsoft com cliffga microsoft com \( clifford garrett \) writes yes , lot os 2 2 0 common os 2 1 x written guys however , many things made os 2 2 0 much successful \( win os 2 , workplace shell \) previous versions ibm work yes , certainly ibm wrote windows code ! ! ! c n't point better windows windoze \) brett sherron ferrell email bferrell uceng uc edu u cincy catch cats college engineering
subject word windows problems cleeve lucifer latrobe edu au \( jason cleeve \) organization la trobe university lines 26 trying use equation editor word windows 2 0 get couple error messages along lines ca n't find font mt extra default printer characters displayed printed try installing equation editor reinstall new printer similar font fences know fonts system unable use tried solutions avail anyone similar problems found way fix , could let know urgently required ! ! thanks , jason cleeve \( j cleeve ieee org \) q ` comp sci \( \) elect eng ' la trobe university australia email cleeve lucifer latrobe edu au jason cleeve \( j cleeve ieee org \) q ` comp sci \( \) elect eng ' la trobe university australia email cleeve lucifer latrobe edu au
powlesla acs ucalgary ca \( jim powlesland \) subject mac disks windows \? nntp posting host acs ucalgary ca organization university calgary , alberta lines 23 article 180 uupcb hal9k com scott lynn hal9k com \( scott lynn \) writes well , alot graphic design work , remaining loyal dos windows instead macs college n't , though , scan images macintosh anyone know program read mac disks apple file exchange nac writes dos disks probably leaves visibly older every session want transfer windows instead would appreciate info want windows program , settle dos program called mac allows read mac 3 5 high density disks dos machine get program simtel 20 i'm sure directory location jim powlesland internet powlesla acs ucalgary ca academic computing services voice \( 403 \) 220 university calgary message \( 403 \) 220 6201 calgary , alberta canada t2n 1n4 fax \( 403 \) 282 9199
thg cam orl co uk \( tim glauert \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host cam orl co uk organization olivetti research ltd , cambridge , england lines 15 article news duke edu , kdb sunbar mc duke edu \( kurt bollacker \) writes none changes fact msw3 1 objectively inferior competition mean msw3 1 objectively inferior respects \( trivially true \) , objectively inferior \( trivially false \) mean something else \? criteria chosen objective \? sure criteria objective \? begun learn life masses never choose best option available choose one conditioned think best i'm glad i'm one comment
athena mit edu \( daniel \) subject word windows problems organization massachusetts institute technology lines 34 distribution world nntp posting host w20 575 40 mit edu article 1993may16 1973 latrobe edu au , cleeve lucifer latrobe edu au \( jason cleeve \) writes trying use equation editor word windows 2 0 get couple error messages along lines ca n't find font mt extra default printer characters displayed printed try installing equation editor reinstall new printer similar font fences know fonts system unable use tried solutions avail anyone similar problems found way fix , could let know urgently required ! ! thanks , back ! ! ! ! ! ! congratulations , 've discovered nasty , frequently , bug word setup program know wrong , quite easy fix go fonts dialog control panel , select two fonts mt extra fences delete , delete list entries , disk files select add , add fonts mt extra plain fences plain close font box , close control panel , restart word everything alright anyone know microsoft fixed thing yet \? know , 's frequently reported daniel athena mit edu massachusetts institute technology
ioerger sophocles cs uiuc edu \( thomas ioerger \) subject logic backup \? organization university illinois , dept comp sci , urbana , il lines 25 backing hard drive ever since install everything scratch crash \( learned hard way , n't \? ! \) using windows based backup program \( actually norton \) , began wondering logic sure , accidentally delete file , get archive disk crashes \? would able start windows run backup program ! \( note , crash , mean , error message prevented machine booting properly think gave early , n't time patience tools figure exactly problem hard drive needed cleaning anyway yeah right \) whole scenario complicated fact using stacker think 2 possibilities 1 \) i'm right disk really crashes , would least install dos windows get backup program working 2 \) i'm wrong easy way make mirror hard disk easily restore 's state scratch polls open tom ioerger univeristy illinois , cs grad student ioerger cs uiuc edu
strobl gmd de \( wolfgang strobl \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host organization gmd , , germany lines 22 news duke edu kdb sunbar mc duke edu \( kurt bollacker \) writes brian grier \( bjgrier bnr ca \) wrote computer users world ms product symbolize quality ms made life easier , productive quality care innovative things ms done , make life computer one heck lot easier may know better computer users world change perception none changes fact msw3 1 objectively inferior competition indeed true prefer windows nt certainly much better microsoft windows 3 1 dos \( wolfgang strobl wolfgang strobl gmd de \( 49 2241 \) 14 gmd fuer mathematik und ` ` , p box 1316 , include \( \) \( \) w , germany std disclaimer hpp
mekenkamp stpc wi leidenuniv nl \( leo mekenkamp \) subject challenge microsoft supporters lines 26 organization department mathematics computer science , university leiden brian grier \( bjgrier bnr ca \) wrote computer users world ms product symbolize quality ms made life easier , productive quality care innovative things ms done , make life computer one heck lot easier may know better computer users world change perception excuse \? one people enjoy working w win \? come talk house mate mine tell productive life encountered yet another sudden appearence dos prompt cutting pasting win ! empty win screen without tasks running \( e esc brings empty list , progman done \) leo 's starboard bow , leo mekenkamp scrape 'em jim ! 53 6 ' ` lz leiden netherlands ` ' 071 \( \) \( \) ' ` mekenkamp stpc wi leidenuniv nl ` ` ` ' ' ' leo wi leidenuniv nl
george filebank cts com \( george \) subject head head win distribution world organization file bank bbs , ca 619 728 reply george filebank cts com \( george \) lines 15 jg fall , believe ibm longer rights jg view microsoft code , way maintain jg sort compatibility reverse engineer would jg want reverse engineer application \? n't retain windows nt oem status \? , gives nt source code , since windows headed toward nt \( win32s , \) slmr 2 1a g l n e e u r n g g u g e file bank bbs 619 728 pcboard v 14 5a usr hst ds 8 nodes rime internet largest clipper file collection world
bnc si macsch com \( brian casey \) subject mac disks windows \? organization corporation lines 27 article 1993may17 seas gwu edu louray seas gwu edu \( michael panayiotakis \) writes article 1t6efv 1pj binkley cs mcgill ca gel binkley cs mcgill ca \( gilles khouzam \) writes macsee zip ftp cica indiana edu supposed read write mac disks 've never tried , though good luck tried , ca n't say works , 'cause n't read 800k disks , reads 1 44mb program read 800k disks , please let know well , ca n't say n't work inability read 800k mac disks sw problem rather , 's hardware pcs seen post program able read non 1 44mb mac disks , comes memory 's card , drop com port something n't remember specifics , tho peace , mickey 1 44mb drives \( mac pc \) , disk spins constant rpm 800k mac disk drives , spin rate disk varied tracks pass head constant speed slower rotation outer tracks , faster rotation inner tracks pc needs special controller hardware make happen brian casey bnc macsch com
sam4628 chensun2m tamu edu \( iv \) subject logic backup \? organization dept chemical engineering , texas university lines 14 distribution world reply sam4628 chensun2m tamu edu nntp posting host chensun2m tamu edu newer versions norton backup windows \( 2 0 least \) emergency disk , allow restore tape without reinstalling dos windows \( understand 's sort cumbersome use , nearly much reinstalling everything ! \) steven better remain silent sam4628 chensun2m tamu edu thought fool speak remove doubts hardly speak
kepley photon phys unca edu \( brad kepley \) subject head head win os 2 organization university north carolina lines 19 nntp posting host photon phys unca edu article 1993may16 samba oit unc edu dil admin mhs unc edu \( dave laudicina \) writes question next question even want run os 2 big monster machine run , diverse think 're requirements os 2 considering os 2 multi threaded true multitasking os takes place dos windows , actually think requirements os 2 also think anyone using windows 3 1 without 8 megs ram , 386 40 , 200 megs hard drive space , beating head wall also legitimate requirements os 2 fact , requirements windows 3 1 os 2 equal natural progress things government gain ground liberty yield thomas jefferson brad kepley kepley photon phys unca edu 704 252 8330 voice days
pt hk r se \( andy \) subject mac disks windows \? reply gel binkley cs mcgill ca 's message 16 may 1993 18 16 31 0400 organization lysator acs linkoping university 1t6efv 1pj binkley cs mcgill ca lines 2 technology apple uses 800k disks , ibm pc cant read without special hardware , 1 44m disks work alike ibm 's read 1 44 disks pc andy
msbendts mtu edu \( michael scott bendtsen \) subject head head win os 2 organization michigan technological university x newsreader tin 1 1 pl4 lines 25 i'm waiting june first roll around get hands pc solaris unix intel chip ! know many unix possibilities , includes \( windows api binary interface think \) technology wil run windows apps straight outta da box flies enhanced mode , 's another contender look corporate education market big complex home front windows 4 mac sys7 take nt os 2 fight small mid businesses however , powerpc becomes available \( especially laptop notebook form \) markets ability connect unix machine work yet still run windows mac apps home going real attractive alot people ! ! ! predictions mike mike bendtsen \( msbendts mtu edu \) 740 elm st apt 4 senior technical consultant hancock , mi michigan technological university
qualcom qualcomm com \( j \) subject mac disks windows \? nntp posting host qualcom qualcomm com organization qualcomm , inc , san diego , ca lines 28 're right cannot read write mac apple ii 800k 3 5 disk apple ii 5 25 disk without extra hardware however , mac 1 44mb disks read written pc 3 5 hd drive software probably added every pc mac faq file sure gets asked enough agree added sort faq list strayed original topic computer environment pretty split mac 's pc 's lucky get desk people pc 's need share data mac users mac users problems package called dos automatically lets mac read dos disks pc know ! mac macsee dos platform , requires perform activity dos program selectively transport files question originally posed program hooks windows like dll interpret reading mac disk pc , allow access standard file dialogs quite clear would available 1 44mb j qualcomm com
lanl gov \( john \) subject strange windows problem reply lanl gov organization los alamos national laboratory lines 24 windows 3 1 installation somehow gone whenever try run windows , logo comes ok , tries enter windows , screen gets totally screwed 's wrong graphics mode something 's completely although functional still exit dos alt e return combination tried reinstall windows , recall , halfway installation process , install takes windows graphics problem surfaces cannot complete installation started trying get game working system config sys autoexec bat restored problem cropped i'm running 486 33dx diamond stealth vram \( 've stealth video drivers luck \) i'm also using qemm stacker 3 0 windows installed un stacked partition course , worked perfectly email replies suggestions would appreciated thanks
srv pacbell com \( martin \) subject logic backup \? organization pacific bell lines 27 article cs uiuc edu ioerger sophocles cs uiuc edu \( thomas ioerger \) writes think 2 possibilities 1 \) i'm right disk really crashes , would least install dos windows get backup program working using software 're using , agree installed dos , windows \( functionally norton , purposes discussion \) , used dos backup command much restore , boot system diskette , use dos restore read much , boot windows restore full backups using \( norton , case \) , overwriting 've restored allows keep windows essentially unchanged , customization real copy done using 3rd party backup utility 2 \) i'm wrong easy way make mirror hard disk easily restore 's state scratch seems possible , put versions dos backup utility system floppy could restore one go martin systems analyst , capacity planning , pacific bell pacbell com sacramento , ca usa 916 972 's good ancient druids , strange fermented fluids , 's good enough ! \( \)
bferrell moth occ uc edu \( brett ferrell \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host moth occ uc edu organization university cincinnati lines 17 article strobl gmd de strobl gmd de \( wolfgang strobl \) writes news duke edu kdb sunbar mc duke edu \( kurt bollacker \) writes none changes fact msw3 1 objectively inferior competition indeed true prefer windows nt certainly much better microsoft windows 3 1 dos please apples apples nt beta , cannot accepted competitor win3 1 's market os 2 2 1 , couple weeks \( wolfgang strobl wolfgang strobl gmd de \( 49 2241 \) 14 btw , cute sig brett sherron ferrell email bferrell uceng uc edu u cincy catch cats college engineering
kepley photon phys unca edu \( brad kepley \) subject head head win os 2 organization university north carolina lines 22 nntp posting host photon phys unca edu article 1993may17 mtu edu msbendts mtu edu \( michael scott bendtsen \) writes i'm waiting june first roll around get hands pc solaris unix intel chip ! know many unix possibilities , includes \( windows api binary interface think \) technology wil run windows apps straight outta da box certainly help able run windows dos apps way solaris os 2 scheme going challenge microsoft somehow get prices solaris os 2 whatever apps , dos competitive level everybody would rather run solaris app solaris system os 2 app os 2 system , usually ca n't afford unix system high prices good unix software natural progress things government gain ground liberty yield thomas jefferson brad kepley kepley photon phys unca edu 704 252 8330 voice days
ntaib silver ucs indiana edu \( iskandar taib \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host silver ucs indiana edu reply comp os ms windows advocacy organization indiana university lines 24 article mekenkamp 6 stpc wi leidenuniv nl mekenkamp stpc wi leidenuniv nl \( leo mekenkamp \) writes excuse \? one people enjoy working w win \? come talk house mate mine tell productive life encountered yet another sudden appearence dos prompt cutting pasting win ! empty win screen without tasks running \( e esc brings empty list , progman done \) sigh n't know roomate must something wrong people enjoy using windows \? yes 'll admit given choice mac windows choose windows every time \( start another flame thread 9 \) \) iskandar taib thing worse peach ala internet ntaib silver ucs indiana edu frog frog ala peach bitnet ntaib iubacs !
rdippold qualcomm com \( ron asbestos dippold \) subject challenge microsoft supporters originator rdippold happy qualcomm com nntp posting host happy qualcomm com organization qualcomm , inc , san diego , ca lines 31 jack feenix metronet com \( jack hudler \) writes 's called free system suggests wish enhance dos , , sell , give away microsoft ca n't everything everyone ! period ! done , companies n't marketing budgets ms 4dos , instance , everything command com \( never could ms \) use usually find addictive crack cocaine rely word mouth sales seems worked pretty good far , corporate weenie manager type usually likes see big glossy ad pc magazine 's okay , marketing n't fundamental human right , 've got product 's superior dos command interpreter every way lot proud ms ms really gave damn , could duplicate , buy outright \( 've got money \) , even use old sending engineers help compatability issues technology dos mediocre product cheap price backed top notch marketing vendor agreements mediocre excusable early days someone else 's hack , 've ten years play interesting thought ms products i'm aware last years allow access names designers programmers easter egg screens , including windows , least names buried files thing dos 5 0 6 0 , ashamed names \? 's least one fool every married couple
wild access digex net \( wildstrom \) subject mac disks windows \? organization express access online communications , greenbelt , md usa lines 14 nntp posting host access digex net gel binkley cs mcgill ca \( gilles khouzam \) writes macsee zip ftp cica indiana edu supposed read write mac disks 've never tried , though good luck tried , ca n't say works , 'cause n't read 800k disks , reads 1 44mb program read 800k disks , please let know easiest way send files accross network much easier going mac pc n't worry losing resource fork file , often problem sending binary files pc mac
mike schleppo bocaraton ibm com \( mike dahmus \) subject challenge microsoft supporters distribution usa news software ibm os 2 pm rn \( nr 2 \) v0 17h vishnepolsky r rogers lines 29 reply vnet ibm com \( mike dahmus \) disclaimer posting represents poster 's views , necessarily ibm nntp posting host schleppo bocaraton ibm com organization development , , ibm boca raton om 1993may17 microsoft com cliffga microsoft com \( clifford garrett \) writes yes , lot os 2 2 0 common os 2 1 x written guys however , many things made os 2 2 0 much successful \( win os 2 , workplace shell \) previous versions ibm work yes , certainly ibm wrote windows code ! ! ! cliff , know difference windows win os 2 \? 's helpful hint running windows os 2 2 0 possible real mode , dos box course , possible windows 3 0 , since windows 3 1 longer real mode ability run standard mode , ability os 2 windows clipboard , ability run seamless , things added ibm win os 2 , everybody running windows real mode dos box os 2 2 x raise hand finally , everybody running win os 2 os 2 , raise hand get picture , cliff \? mike dahmus internet vnet ibm com vnet boca development ibm mike schleppo bocaraton ibm com ibm personal systems disclaimer official ibm spokesman
ucsd edu \( mike fischer \) subject challenge microsoft supporters organization university california , san diego lines 8 nntp posting host 39 1 extern ucsd edu article strobl gmd de strobl gmd de \( wolfgang strobl \) writes indeed true prefer windows nt certainly much better microsoft windows 3 1 dos like compared os 2 2 x \? mike
lhighley gozer idbsu edu \( larry paul \) subject info windows help files nntp posting host gozer organization boise state university lines 37 latest help files server winhelp \( \) function , told ms , search path ms windows helpfiles wo n't problem long include path move , however , application hardcoded path code winhelp invoked searches given path \( e winhelp \( , c amipro \) example \) winhelp search path instead looks directory installed software tested variety software packages moved helpfiles drive z included path statement results different software packages norton desktop found helpfiles windows v3 1 workgroups found helpfiles windows v3 1 found helpfiles ms v3 0 found helpfiles ms word found helpfiles ms excel v4 0a find helpfiles \( strange \) ms foxpro v2 5 windows found helpfiles lotus amipro v3 0 find helpfiles procomm plus windows find helpfiles guess better nothing would make sense able specify global path helpfiles anyone comments help anyone left something please let know lhighley gozer idbsu edu thanks help everyone especially jagrant emr1 emr ca info topic develops
tal michael wtm utrc utc com subject challenge microsoft supporters nntp posting host lestat organization utrc lines 37 article mekenkamp 6 stpc wi leidenuniv nl mekenkamp stpc wi leidenuniv nl \( leo mekenkamp \) writes brian grier \( bjgrier bnr ca \) wrote computer users world ms product symbolize quality ms made life easier , productive quality care innovative things ms done , make life computer one heck lot easier may know better computer users world change perception excuse \? one people enjoy working w win \? come talk house mate mine tell productive life encountered yet another sudden appearence dos prompt cutting pasting win ! empty win screen without tasks running \( e esc brings empty list , progman done \) leo 's starboard bow , leo mekenkamp scrape 'em jim ! 53 6 ' ` lz leiden netherlands ` ' 071 \( \) \( \) ' ` mekenkamp stpc wi leidenuniv nl ` ` ` ' ' ' leo wi leidenuniv nl progman ini ye \? i'm 've tuning system , 's way remember getting blank screen ctrl esc one progman ini parameters 0 3 , ca n't remember 've never seen win 3 something like , captain tal
msi com \( barton wright \) subject \( info \) dos msw meltdown progressing nicely reply msi com organization molecular simulations inc x newsreader tin version 1 1 pl8 x posted msi com nntp posting host sol ctr columbia edu lines 17 bruce \( cs tamu edu \) wrote another comment least ibm consultants trying help 've never heard microsoft sending customer engineers client 's organization help solve problems \( could wrong , common knowledge \) microsoft division called microsoft consulting ibm \( field engineers \) however , neither company sends consultants client sites companies charge high hourly rates site consulting unless client already paid annual service contract barton wright molecular simulations inc voice \( 617 \) 229 9800 msi com burlington , fax \( 617 \) 229
richs microsoft com \( rick schaut \) subject challenge microsoft supporters organization microsoft corporation reply richs microsoft com \( rick schaut \) distribution usa lines 13 article news duke edu kdb sunbar mc duke edu \( kurt bollacker \) writes agree one ever definitively met challenge batted around semantics oh well , guess things turn expected hmmm gave two examples matched objective criteria , response subjective claptrap never counter fact examples fit objective criteria one wonders 's playing semantic games , rick schaut uucp uunet uw beaver ! microsoft ! richs microsoft n't speak , n't speak microsoft
p4 cs man ac uk \( david hancock \) subject panasonic kp x truetype 's going \? keywords computer system organization dept computer science , university manchester , u k lines 22 added panasonic kp dot matrix printer 386sx 25 installed appropriate windows 3 1 printer driver \( e one specifically printer \) i'm unable persuade thing print correctly appears happening truetype fonts n't get printed properly experiments show graphic images \( example line drawing corel draw \) print ok windows happily prints gifs etc ms notepad ms write print correctly providing font 's text printer fonts print truetype fonts , lines appear printed wrong order change text font printer font , problem eliminated tried using printer drivers printers kx \( name \) emulates , namely lq 850 ibm proprinter problem occurs kind soul tell hell going , would david h
stlombo eos acm rpi edu \( steve j lombardi \) subject please help amiga user find comfort windows organization voice fate lines 26 nntp posting host eos acm rpi edu night i'm amiga user day work windows 'd much comfortable windows two things 1 good personal information manager know calendar , address book , reminder list etc rolled one clean interface 2 good file manager poor standards one left right window allows file operations able launch programs interface would nice well text reading graphics viewing familiar directory opus amiga know i'm looking anyone steer towards ftp sight programs would make transition windows lot easier please reply via email rarely get read group thanks much ! would jerk \? know n't smoke steve lombardi drugs n't cocaine n't shoot stlombo acm rpi edu smack n't even drink beer would fu \? would jerk \? know n't smoke steve lombardi drugs n't cocaine n't shoot stlombo acm rpi edu smack n't even drink beer would
netcom com \( \) subject old irish gaelic truetype font synopsis replies organization confuse cat , ltd lines 17 vms ie \( colum \) comments finally , netcom com \( \) mentioned font included casady greene fluent laser fonts 2 package much like describing faxed casady greene info got reply casady greene seems notoriously slow responding , 've heard others contacted may reply via fax , via snail mail give time , contact let joy innocence prevail movie toys
nectar world std com \( nectar nirvana \) subject please help amiga user find comfort windows organization world public access unix , brookline , lines 39 stlombo eos acm rpi edu \( steve j lombardi \) writes night i'm amiga user day work windows 'd much comfortable windows two things 1 good personal information manager know calendar , address book , reminder list etc rolled one clean interface lotus organizer ! ! ! quick , cheap , pretty ! features want 2 good file manager poor standards might look one shell alternatives provided third parties norton desktop windows , instance personally , like file manager , comes windows 's much faster ndw 's , file manager 's part windows workgroups even decent button bar one left right window allows file operations able launch programs interface would nice well text reading graphics viewing familiar directory opus amiga know i'm looking first file manager , others 'll need look ndw pc tools windows , etc anyone steer towards ftp sight programs would make transition windows lot easier please reply via email rarely get read group thanks much ! n't yet seen decent freeware even shareware shell may nectar nirvana absurd essential concept nectar world std com first truth
vast unsw edu au \( \) subject experiences dos 6 summary microsoft ! nntp posting host oyster vast unsw edu au organization university new south wales , kensington , australia lines 236 \( trouble posting article within tin week get multiple copies , apologies \) challenge microsoft supporters defend pathetic state dos 6 upgrade distribution long story would make good reading interested knowing potential pitfalls upgrading dos 6 able notice week playing around ti 4000 \( 486sx 25 \) 4m ram 120m disk system bios version 1 03 05 21 92 texas instruments cl vga bios v 1 03 a1 cirrus logic advance power manager battery pro v b6 00 texas instruments smart drive cache \( win3 1 dos6 \) parameters 2048 1024 b windows benchmark winbench \( tm \) v 3 11 02 11 93 zd labs dos 6 , could understand certain things became slow , especially decided try process finding , discovered interesting things disk performance double space smart drive things appear slow time , certain applications appeared run much slower interesting commands like running far slowly consider useful standards suspected double space \( ds \) decided measure impact system using winbench \( tm \) real disk winmark original system \( shipped factory dos 5 3 1 \) became upgraded dos 6 ds thus effective performance degradation 50 percent really surprise knew ds compression must cost something specifically , short sequential reads 512 bytes , ds actually improves transfer rates 10 \( cpu faster , cpu cycles needed ds compensated savings cycles \) however , cases , particularly large random writes , transfers take three times long performance depends type access \( e random sequential , small large transfer units \) , average \( based winbench 's assumptions \) , disk slows half speed tests alone , done \( see winbench \) smartdrv , say much except helps put subjective statements like noticable difference even 'it speed disk access fast cpu slow disk o' explained applications ran markedly slower , \( latter especially \) long double space windows dblspace run within windows , even wanted get information , modify anything , matter even check usage try dblspace dos box within windows see mean error message get narrow minded programer get , wonder yes , information obtained dd add file manager , dll understand compressed floppy ! \( use dos 6 supplement utility create compressed floppy dont know \) dos 6 incompatible ti apm defragmentation seemed take much time even , waited patiently till finished ran confirm confirmation command 120m drive take 30 seconds \( much faster used \) took 12 minutes discovered moved mouse , defragmentation checking ran faster \( figure ticked rapidly \) ti 's battery saver advanced power management \( apm \) module slows clock thinks cpu idle , obviously thought ds defragmentation idle process ! disabling ti 's power saver , operation took 20 seconds programmers think gateway nomad users idiots readme txt file , find following running microsoft backup gateway nomad computers avoid conflict turbo feature microsoft backup windows ms dos , add l0 switch device command config sys loads battery pro file , run microsoft backup , type l0 command prompt checked ti 's manual l0 option , realise means disable power saving features notebook would anyone want run driver disabled ! found , ti 's power management interfere microsoft backup readme txt claims , \( knows else \) crippled ti 's power saver obvious thing apm specifications indeed thing , either microsoft programmers ti programmers dont know read specifications dont guess idiots way , run advance power management utility , power exe dos6 , check status , says power management status setting adv max cpu idle 60 time figure 60 seems steady state value notebook running nothing \( windows program manager form \) mean windows takes 40 cpu , best 60 left useful work \? overhead justified \( whether windows operating system another user interface \) \? \( dos alone , reports 99 idle time \) looks like windows good example busy waiting type package like students study classical example times ! microsoft programmers know batch programming like structure startup script thus equivalent statements like set path c dos set path c etc bin path c bin set path c etc windows path c windows set path path c bcc bin set path path mouse even though new dos installed directory old one \( e c dos \) , dos 6 installation program every path statement , c dos value result , resultant path many dos 's installation program wanted remove old dos path , add new dos path , clearly scan path statement old dos directory replace new dos path \( even done new dos installed directory different old one \) instead , microsoft programmer \( call person one \) decided meddle every path statement autoexec dos value wonder microsoft desparate would fire programmers incapable thought process started thread dos 4 came , microsoft representative singapore called poster fact specifically said us counterparts saw poster relayed information access internet changed one bit fact , path statement path already , obvious statement touched reason \? another example inability microsoft programmers understand batch programming mouse driver invoked set mouse c etc mouse set path path mouse mouse mouse com guess memmaker \? replaced last statement lh c etc mouse mouse com difficult replace lh parameters , without touching rest line , understand dos 6 software quality dos 6 operating system know , , normal usage , end creating file cannot get rid using commands come deliberately cryptic challenge microsoft use programmers catch bug publish dont within week , post create ghost file surely pick bug without even looking using particular command twice , sure two dozen microsoft \( idiot \) programmers randomly banging keyboards week could find told microsoft tests quality products think funny microsoft found ways test quality accepted industry quality cannot tested , built product wonder cannot provide form guarantees products , even decent list bugs prevent scores user destroying disks beyond repair ! also , run often enough , repeatedly disk fully defragmented , may get errors , created got io sys file size error got truncated chkdsk happend five successive defragmentation first one supposedly job new file creation since , dont dare reply poster network admit ds bugs , willing let us know watch already used ds dr cse , cs e , unsw sign paris hotel p box 1 , kensington , nsw tel fax 61 2 697 313 sports jacket may worn dinner , internet vast unsw edu au trousers dr cse , cs e , unsw sign norwegian cocktail lounge p box 1 , kensington , nsw ladies requested tel fax 61 2 697 313 children internet vast unsw edu au bar
ntaib silver ucs indiana edu \( iskandar taib \) subject please help amiga user find comfort windows nntp posting host silver ucs indiana edu organization indiana university lines 58 article fitz tc cornell edu stlombo eos acm rpi edu \( steve j lombardi \) writes night i'm amiga user day work windows 'd much comfortable windows two things 1 good personal information manager know calendar , address book , reminder list etc rolled one clean interface prefer , strange kind pim 2 good file manager poor standards one left right window allows file operations able launch programs interface would nice well text reading graphics viewing familiar directory opus amiga know i'm looking well , things might help like 3 1 file manager better 1 \) get one window simply double click drive icon gives one window work fallacy drag files windows , icon tree left side window , drive icon beats left right window many open wish instead two 2 \) launch app within file manager double clicking executable 's icon 3 \) launch application open document file double clicking document file 's icon , provided associations set correctly easily done menus browse capability adds lot functionality 3 1 name text files txt point gif , tiff , etc files towards paintshop wingif , takes care requirement text reading graphics viewing know someone prefers using file manager shell setting associations need way directory opus half good file manager must pretty good indeed ! file manager needs understand things done iskandar taib thing worse peach ala internet ntaib silver ucs indiana edu frog frog ala peach bitnet ntaib iubacs !
mono rad nd edu subject program info needed , please distribution world , local organization radiation laboratory u notre dame lines 11 think somebody posted info program one two months ago n't rember detail 'd like one software organize literature i'm scientific publications functions 'd like would able data base b able print special formats different journals info would appreciated yi ming wang radiation laboratory , university notre dame wang 29 nd edu
mead u washington edu \( christian ricci \) subject head head win os 2 article news organization university washington , seattle lines 4 nntp posting host mead u washington edu forgive stupid , n't see rumor somewhere apple working intel platform os say like system 7 's \? chris
vax2 concordia ca \( chen , xia \) subject news software vax vms vnews 1 41 nntp posting host vax2 concordia ca organization concordia university lines 0
vax2 concordia ca \( chen , xia \) subject install deluxe windows norton desktop \? news software vax vms vnews 1 41 nntp posting host vax2 concordia ca organization concordia university lines 0
root lyra scg hac com \( dave fisher \) subject screen snapshot \? reply fisher lyra hac com \( dave fisher \) organization hughes aircraft co , , ca lines 10 way save snapshot screen file , windows \? \( similar way one press cmd shift 3 mac \) please email rather posting thanks , dave fisher fisher lyra hac com
andreas sun0 urz uni heidelberg de \( andreas helke \) subject please help amiga user find comfort windows lines 51 organization , universitaet heidelberg , germany article fitz tc cornell edu stlombo eos acm rpi edu \( steve j lombardi \) writes stlombo eos acm rpi edu \( steve j lombardi \) subject please help amiga user find comfort windows date 18 may 1993 00 25 14 gmt night i'm amiga user day work windows 'd much comfortable windows two things 1 good personal information manager know calendar , address book , reminder list etc rolled one clean interface 2 good file manager poor standards one left right window allows file operations able launch programs interface would nice well text reading graphics viewing familiar directory opus amiga know i'm looking written file manager , wich two windows compare files two find wether equal similar files 7 important operations , copy , move , delete , show file , start , navigate directory tree invoked dragging directory entry mouse convenient , selection file operation performed , occur one move bitmap graphic viewing program vpic integrated , database files use view program pctools 7 1 configured use arbitrary viewers show special data formats also present archives pkzip etc simulated filemanager somewhat non user interface , use prefered file manager several labs university filemanager , 's still dos program development windows version yet begun use program package zip , run tells windows companion exe windows program started way start windows program new version 3 19 \( released soon \) includes new command windows program start ftp archives mentioned programs \( archives several mirror sites \) simtel oak oakland edu 141 210 10 117 zip gif zip garbo garbo uwasa fi 128 214 87 1 zip cica ftp cica indiana edu 129 79 20 17 util zip andreas helke , , universitaet heidelberg , germany email genius heidelberg de header posting contain valid smtp mail address
dnbf01 bram cdx mot com \( jackson \) subject looking medical keywords medical nntp posting host bram cdx mot com reply dnbf01 bram cdx mot com \( jackson \) organization motorola codex , canada lines 30 wife looking skeleton male female body 're currently using windows draw import kind graphic formats therefore , anything please advise existance freeware commerical source turn since n't normally read newsgroup , please responds via e mail thanks advance jackson feeder networking engineering internet dnbf01 bram cdx mot com motorola codex , canada macintosh email mot com 400 blvd voice \( 416 \) 507 mississauga , ont , fax \( 416 \) 507 disclaimer opinions , motorola 's
johnm lonestar org \( john munsch \) subject ati avi drivers organization etc organization lines 17 article andrew cmu edu andrew houghton andrew cmu edu writes noticed ati posted beta avi drivers mach32 boards compuserve anyone chance try \? well work \? well indeed home \( vl bus version graphics pro \) stretch avi window 640x480 continue play back smoothly drops frames machines even attempting thing would mean one frame update every 30 seconds isa graphics able zoom 2 without perceptible performance penalty best performance 've seen far possible exception intel board \( uses overlay n't move data isa bus point \) john munsch
discover wright edu \( chris thompson \) subject font size dos window 800x600x256 nntp posting host organization wright state university x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 1
ece bigdog engr arizona edu \( crazy diamond \) subject 800 real deal ! \? ! \? keywords corp organization university arizona lines 21 hello netters aquired enough money purchase laser printer day , bought computer shopper mag looking printer review section noticed machine incredibly low priced features 800 dpi ! ram postscript compatable envelope printing question anyone one know price cheap \? would someone would pass knowledge subject thanks alot ! dave donuts girls best friend
cliffga microsoft com \( clifford garrett \) subject challenge microsoft supporters organization microsoft corp distribution usa lines 4 get picture , find humorous running windows 3 1 apps \( 3 0 2 0 \) makes os 2 credible cliff
kdb sunbar mc duke edu \( kurt bollacker \) subject challenge microsoft supporters lines 40 nntp posting host bal1 mc duke edu x newsreader tin version 1 1 pl9 tim glauert \( thg cam orl co uk \) wrote article news duke edu , kdb acpub duke edu \( kurt bollacker \) writes tim glauert \( thg cam orl co uk \) wrote article news duke edu , kdb sunbar mc duke edu \( kurt bollacker \) writes none changes fact msw3 1 objectively inferior competition mean msw3 1 objectively inferior respects \( trivially true \) , objectively inferior \( trivially false \) mean something else \? criteria chosen objective \? sure criteria objective \? believe enough inferior make overall product inferior competition apple system 7 , os 2 2 0 , nextstep 3 0 , unix xwindows \( pick favorite flavor \) words , opinion msw3 1 inferior competition 's msw3 1 objectively inferior technically inferior os guis listed already described say briefly system 7 easier learn use independent studies effect os 2 run msw applications stable multitasking nextstep easier learn , use , program stable multitasking unix x easy learn use stable multitasking setup , exchange data msw machines well msw machines amongst , interoperability issue criterion , inferior another , perhaps incorrect pick glove \? kurt bollacker duke university medical center kdb sunbar mc duke edu durham , nc 27710
chrisa hpwarr hp com \( chris \) subject winfax files ascii format \? organization none reply chrisa hpwarr hp com \( chris \) lines 11 winfax pro provides ocr ocr omnipage although customizable job auto \( want \) much cheaper package \( omni page professional 700 \) sold last time check winfax pro 100 \? \?
george minster york ac uk subject epson stylus 800 organization department computer science , university york , england lines 11 anyone information better , first hand experience , new epson bubblejet printer stylus 800 \? \? i'm particularly interested hearing well works windows presume special printer driver required supplied standard \? able print everything standard postscript laserprinter could \? \? many thanks replies george george bolt , dept psychology , univ york , uk
frost ai mit edu \( sing lee \) subject challenge microsoft supporters organization mit artificial intelligence lab lines 16 distribution usa nntp posting host frost ai mit edu article lll winken llnl gov , \( fuess \) writes one like windows prior 3 0 little use early problems since 3 0 preferred operating system nah ms windows 3 1 operating system , would x windows , motif , geoworks , desqview , shareware win boss c library 's 's name text based windowing system written ran old faithful apple ii note similarity \? rely underlying real os imho , windowing systems , cooler others though
mwunix mitre org \( joe morris \) subject smartdrv dblspace nntp posting host mwunix mitre org organization mitre corporation , mclean va lines 22 recent article rcaldrn med miami edu \( richard calderon \) writes received gateway 486 33 windows dos 6 0 ran times apparent problems decided give double space try compressing drive , problems , decided load windows took 1 minute 45 seconds load dblspace , 17 seconds dblspace little machine noticed error message saying smartdrive 4 0 cannot work dblspace unreasonable , since smartdrv packaged dos 6 version 4 1 make sure drivers \( himem , emm386 , smartdrv \) executed dos directory loss cache provided smartdrv could problem , n't know might cause startup delay testbed dblspace \( minimal amount data disk n't eat much time install uninstall dblspace \) boots 20 seconds starting ms dos herald end autoexec bat execution n't handy system realistic volume data time joe morris mitre
grier bnr ca \( brian grier \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host 131 253 206 80 organization bell northern research lines 67 since started twist thread kdb acpub duke edu \( kurt bollacker \) writes believe enough inferior make overall product inferior competition apple system 7 , os 2 2 0 , nextstep 3 0 , unix xwindows \( pick favorite flavor \) words , opinion msw3 1 inferior competition 's msw3 1 objectively inferior technically inferior os guis listed already described say briefly actually fell said believe used rest post previous post think anyone would system 7 easier learn use independent studies effect os 2 run msw applications stable multitasking nextstep easier learn , use , program stable multitasking unix x easy learn use stable multitasking following three competition windows 3 0 \( imho course \) system 7 currently run intel boxes nextstep rather expensive competitor windows nt 3 x unix x exception os 2 require users spend large sum money upgrade applications ones run os 's basically money speaks louder anything else keep saying stable multitasking mean multi finder gem geoworks co operative multi tasking real honest goodness pre multi tasking \? setup , exchange data msw machines well msw machines amongst , interoperability issue basically moot since users able share data quite long time , still blind know criterion , inferior another , perhaps incorrect pick glove \? pick \? stated reasons behind opinions stated straight forward , though protective , manner aside earlier comments actually competitor , think agreement tim glauert agree \? let 's wait see disclaimer opinions expressed mine bnr brian , \( st tt user developer \) wanted computer play games bell northern research 'd buy amiga however research triangle park , nc real work please get lost !
klaava helsinki fi \( j \) subject challenge microsoft supporters organization university helsinki lines 13 article news duke edu kdb sunbar mc duke edu \( kurt bollacker \) writes system 7 easier learn use independent studies effect os 2 run msw applications stable multitasking nextstep easier learn , use , program stable multitasking unix x easy learn use stable multitasking also customizable make computer want , whereas msw microsoft wants bind control left type world ! ' \( 'd want , \)
paladin world std com \( thomas g schlatter \) subject smartdrv dblspace organization world public access unix , brookline , lines 16 article rcaldrn rcaldrn med miami edu \( richard calderon \) writes received gateway 486 33 windows dos 6 0 ran times apparent problems decided give double space try compressing drive , problems , decided load windows took 1 minute 45 seconds load dblspace , 17 seconds dblspace little machine noticed error message saying smartdrive 4 0 cannot work dblspace reason change smartdrv exe 4 0 included windows 3 1 smartdrv exe 4 1 included dos 6 0 compatability dblspace sure running smartdrv dos directory
elroy uh edu \( , dean e \) subject pctools windows demo organization university houston lines 6 distribution world nntp posting host elroy uh edu news software vax vms vnews 1 41 someone downloaded pctools demo compuserve , please upload cica ftp site thanks , dean elroy uh edu
jagrant emr1 emr ca \( john grant \) subject \( startrek \) memory ! organization energy , mines , resources , ottawa lines 17 article 1993may18 informix com jerry informix com writes startrek version running nearly always reports space memory , across top screen set correctly \( 've got 16m ram \) \? jerry 're right , n't appear working correctly really say space last frontier across top \) \) \) john grant jagrant emr1 emr ca airborne geophysics geological survey canada , ottawa
joule elee calpoly edu \( dixon ly \) subject challenge microsoft supporters organization cal poly , san luis obispo distribution usa lines 50 article news duke edu kdb acpub duke edu \( kurt bollacker \) writes rick schaut \( richs microsoft com \) wrote article news duke edu kdb sunbar mc duke edu \( kurt bollacker \) writes agree one ever definitively met challenge batted around semantics oh well , guess things turn expected hmmm gave two examples matched objective criteria , response subjective claptrap never counter fact examples fit objective criteria repeat \? mentioned tried present innovative , new concept brought market \? efficient basic \? basic existed , efficiency original either ole \? new concept bring \? document oriented computing \? mac msw simply n't made point burden proof upon exact challenge new computing concept ms brought market first \? nothing , nothing less explain examples fit criterion hmm anyone us computer geeks \( included \) ever consider limited software hardware true , ms products boast features ms invented , many products vendors truely innovative continuing development \? think makes ms special public thier innovative pricing true xwindows mac next feature \( \) thier gui better ms people like ca n't afford true apple lower pricing low end models low end system 7 better operating system , machines operate expensive tastes unix platform powerful , tell common user set \( still confused things \) either puke faint u think , low prices aint innovative u come product offers lower cost \( powerful hardware runs compare macs \) ms kinda innovative oh yea , guess fact support products applications make kinda innovative dixon ly joule elee calpoly edu oboe calpoly edu electrical electronic engineering , cal poly slo
cs uoregon edu \( kartik \) subject menu choice file manager organization university oregon computer information sciences dept lines 21 article shenoy vincent iastate edu shenoy iastate edu \( shiva shenoy \) writes 1993may18 3443 trintex uucp charles tinman dev prodigy com \( charles r emmons \) writes description file manager info menu option edit ini file section addons , great ! else , add following two lines addons section exists , add second line addons info dll note dll part windows resource kit install \( download cica \) , make appropriate changes kartik quote article remember trim essentials kartik , cs uoregon edu network manager , ph student \( 503 \) 346 comp science , u oregon , eugene , \( 503 \) 346 \( fax \)
fraser sfu ca \( pat \) subject pctools windows demo organization simon fraser university , burnaby , b c , canada lines 18 elroy uh edu \( , dean e \) writes someone downloaded pctools demo compuserve , please upload cica ftp site thanks , dean elroy uh edu sorry , n't demo , program using past weeks since dos 6 well , n't use many features use pct desktop drag drop printing , folders folders , multiple desktops file manager far superior win 3 1 's fm pat cln etc bc ca
acorn co uk \( philip \) subject capturing screen shots \? organization acorn computers ltd , cambridge , england lines 17 article acorn co uk wrote trying capture 256 colour windows currently tried pressing copy screen clipboard paste clipboard windows paint package many thanks replies received couple people suggested could get paint package work properly , end took advice someone else try paintshop pro cica indiana edu thanks philip practice random kindness senseless acts beauty
nntp posting host 134 58 96 14 wimvh liris tew kuleuven ac \( wim van holder \) distribution world organization k u leuven applied economic sciences department subject head head win os 2 lines 31 article ehs unca edu , kepley photon phys unca edu writes article 1993may16 samba oit unc edu dil admin mhs unc edu \( dave laudicina \) writes question next question even want run os 2 big monster machine run , diverse think 're requirements os 2 considering os 2 multi threaded true multitasking os takes place dos windows , actually think requirements os 2 also think anyone using windows 3 1 without 8 megs ram , 386 40 , 200 megs hard drive space , beating head wall also legitimate requirements os 2 fact , requirements windows 3 1 os 2 equal ! \? since mankind consider twice equal \? \? natural progress things government gain ground liberty yield thomas jefferson brad kepley kepley photon phys unca edu 704 252 8330 voice days wim van holder universiteit leuven tel 32 \( 0 \) 16 28 57 16 departement e w fax 32 \( 0 \) 16 28 57 99 2 b 3000 leuven e mail wimvh liris tew kuleuven ac belgium cc1 kuleuven ac
cbnewsg cb att com \( brian reed \) subject terminal woes keywords terminal , modem organization distribution na lines 18 486 33 vlb machine , wang 96 24 fax modem using windows terminal application , way get modem change com2 , go back change com4 works fine \( set com4 port use \) n't anything plugged com2 , 've looked manual 's worth , missing \? modem jumpered com4 irq3 , understand means ca n't use second serial port modem time , i'm using second serial port anyway also , using procomm dos , always sees modem , n't always connect end answers n't know helps thanks , brian reed cbnewsg cb att com
prl philips nl \( peter r van \) subject ati graphics ultra pro problem ! lines 21 organization philips research following problem dell ati graphics ultra pro eisa start windows , first 5 times try run application , start windows show following error message error executing application enough memory run application first 5 tries , application want run start , afterwards problems change video driver mach 32 8514 , problem occur , suspect ati drivers \( tried build 55 build 59 driver \) anyone clue \? p r van philips research laboratories tel 31 40 prof 4 fax 31 40 aa eindhoven email prl philips nl netherlands
thg cam orl co uk \( tim glauert \) subject challenge microsoft supporters nntp posting host cam orl co uk organization olivetti research ltd , cambridge , england lines 34 article news duke edu , kdb sunbar mc duke edu \( kurt bollacker \) writes tim glauert \( thg cam orl co uk \) wrote words , opinion msw3 1 inferior competition 's msw3 1 objectively inferior technically inferior os guis listed ok , starting define criteria criterion , inferior i'm afraid n't actually proved shown aspects msw3 1 technically inferior systems said earlier , trying say trivially true aspects msw3 1 actually technically superior systems \( resource requirements , performace , device support , printer support , gui etc \) btw , 'd love see studies show unix x easy learn windows ! might even agree , balance , msw3 1 technically inferior competition still prove point another , perhaps incorrect range available applications \? base os cost \? cost applications \? cost hardware \? multi platform support \? quality sales service \? availability books training materials \? support visual physical \? use mobile computing \? quality documentation \? think technical excellence factor deciding os , indeed primary factor , need think
tom carter carter photon cem msu edu subject corrected origin package uploaded cica organization department chemistry , michigan state university lines 21 reply carter photon cem msu edu nntp posting host cem msu edu 've recently uploaded cica current \( v2 8 \) version working model origin , scientific technical 2d 3d graphics data analysis package windows 3 x working model 2d puts promo message , largely identical full version saving origin files disabled , save ascii data sets produced origin also says expiration date sept 1 , 1993 try may like , ! 's currently ftp cica indiana edu \( 129 79 20 17 \) directory pub pc win3 uploads zip file origin zip , unfortunately , incomplete \( sorry 'bout ! \) include std disclaimer tom carter carter photon cem msu edu michigan state university carter bitnet chemistry department
europa eng gtefsd com \( hal \) subject 386 mode scsi disk organization gte lines 9 reply europa eng gtefsd com \( hal \) nntp posting host eng gtefsd com removed ide drive two scsi disk use boot disk system run windows fine 386 enhanced mode dx50 8 meg ram , adaptec 1542b bios enabled system runs fine runs windows standard mode fine , returns dos prompt trying run 386 mode 've tried gives \? \? \? \? \? \? thanks advance , hal views !
mark tomlinson equinox gen nz \( mark \) subject com ports 5 8 summary keywords x newsreader tin version 1 1 pl9 organization equinox networks lines 8 anyone know standard port addresses com ports 5 8 \? \( standard sort ! \) please e mail , n't read group often mark tomlinson \( mark garden equinox gen nz \)
glang slee01 srl ford com \( gordon lang \) subject ide cable organization ford motor company research laboratory lines 50 nntp posting host slee01 srl ford com x newsreader tin 1 1 pl5 vacsc0qe vax csun edu wrote bought new ide hard drive system go one already problem system ide cable one drive , buy cable two drive connectors , consequently switch cables problem , new hard drive 's manual refers matching pin 1 cable pin 1 drive pin 1 ide card life cannot figure tell way plug cable align ide drives dealt pin 2 labeled printed circuit board \( sufficient determine side \) ide drive label , look polarization notch receptacle \( connector drive pins \) receptacle center polarized , one rectangular notch 4 mm wide positioned center one side , identify pin 1 follows look pins notch top , pin 1 top right drives seen toward power connector pin pin 1 controller , well use criteria look hard labelling pin know end pin 1 2 pins 39 40 \( end \) , set need keep pin 1 end connected pin 1 end n't even look cable trace pin 1 side cable usually pin 1 cable identified different color \( red usually \) beware many cable makers careful seen cables pin 40 one marked red course non polarized connectors n't matter plug cable either way decide side pin 1 secondly , cable like connector two ends one figure one end goes controler two go drives matter plug master drive slave \? help appreciated thanks n't matter gets plugged matter drives jumpered \( amongst options \) two jumpers concerned drives one jumper select whether drive slave master master , second jumper selects whether slave present consult came drives , call manufacturers hotline number fax number one kind information routinely needed people like fax complete info jumpers n't convenient access fax machine , usually get voice help post specific question group \( probably wo n't able help \) good luck gordon lang
ubvmsb cc buffalo edu \( adam c solomon \) subject know cornell systems \? distribution usa organization university buffalo lines 11 news software vax vms vnews 1 41 nntp posting host ubvmsb cc buffalo edu subject says i'm wondering anyone net experiences cornell computer systems california checking ad computer shopper , seem good balance service , price , hardware question reliable \? e mail responses would appreciated thanks , adam ubvms cc buffalo edu
oz au \( brian wallis \) subject dfi handy scanner , talk \? organization computer systems pty ltd lines 11 distribution world nntp posting host oz au dfi handy scanner model hs little bit software running dos use 'd like make extensive use device \( particular , write driver unix \) , anyone give description talk device connects system via 's interface card info would help , ca n't difficult talk \) thanks , brian wallis computer systems pty ltd
glang slee01 srl ford com \( gordon lang \) subject ip numbers ethernet cards organization ford motor company research laboratory lines 30 nntp posting host slee01 srl ford com x newsreader tin 1 1 pl5 tigger \( djohnson moose uvm edu \) wrote hi ! possible either pin configuration software programming change ip numbers ethernet card \? thanks advance ! dave tigger ! djohnson moose uvm edu wonderful things ! ' dave c johnson think mean ethernet numbers 8 byte ethernet id unique electronic serial number \( esn \) assigned ethernet board existence physical layer concept ip address higher layer protocol analogy telephone service ip address phone number , particular wire pair cable pole \( unknown \) physical identification scheme \( number \) answer question \( assuming indeed meant ethernet number \) supposed possible change number course manufacturer always retro fit board , could hardly reason ever question actually referring ip address , definetly strictly software gordon lang
flick cwis unomaha edu \( john anderson \) subject vga opinions organization university nebraska omaha lines 12 wondering anyone opinions svga card purchased one due great price boasts 16 7 million true colors , 1mb onboard know anything card , please respond via mail , group tends overwhelming times posts thanks advance ! ! ! john anderson views expressed usually u nebraska omaha , occasionally someone omaha , nebraska , usa internet flick cwis unomaha edu usually 100 correct !
b11 ingr com \( mark hall \) subject s3 video card different address keywords s3 video diamond addressing reply ingr ! b11 ! ! organization intergraph distribution usa lines 42 article austin ibm com , lance hartmann austin ibm com \( lance hartmann \) writes article umcc umcc umich edu jon umcc umcc umich edu \( jon \) writes 'd like add second s3 based video card system anyone know company sells card coexist another one \? really need color text one monitor fast color graphics probably configurable address would 's worth \( n't confirmed \) , diamond tech rep told s3 based video cards use port addresses true , appears cannot use one s3 card system actually s3 based card market supports multiple adapters one system unfortunately , vl bus \( may isa version \? \) company called address phone number corp science park 1600 nw compton dr beaverton , \( 503 \) 690 1550 aware , high end card , capable 4mb vram , come cheap , personally seen two boards running dual screen windows 3 1 lance hartmann \( lance hartmann austin ibm com ibmpa awdpa ibm com \) yes , ' ' \( percent sign \) network address statements , comments , opinions , etc herein reflect author shall misconstrued ibm anyone else matter mark hall intergraph corporation huntsville , al b11 ingr com \( 205 \) 730
ucsd edu \( \) subject 4sale always 2000 scsi card keywords 2000 lines 6 nntp posting host ucsd edu always 2000 scsi card sale w manuals , software , cables make best offer gyro ucsd edu
cbnewsm cb att com \( arlen r martin \) subject mitsumi sb pro organization distribution usa lines 18 article elroy uh edu elroy uh edu \( b j \) writes article 1993apr20 zip eecs umich edu , grover emunix emich edu \( grover thomas \) writes poke little pins connector , replace correct slots \? easy poke \? yep 've done , trick use tiny screwdriver push latch pin pull connector label one first tape n't get confused 've pulled compare pinout tables mitsumi soundblaster manuals get correct orientation arlen martin att ! !
cs utwente nl \( \) subject old keyboards never die nntp posting host cs utwente nl organization university twente , dept computer science lines 29 hello , i'am almost ask question really looks like faq , could n't find answer anyway original ibm pc xt 83 84 key keyboard , opinion , still best keyboard around function keys right place \( eh left place \) , firm click , etc chance connect one modern 386 clone \? understand new keyboard functionality e repeat rate programmable etc seams pins electrical specs old new keyboard , however , maybe communication protocol different \? please answer e mail also tell absolutely impossible case , bring keyboard museum obsolete technology thanks , tel 53 university twente fax 53 p box 217 internet cs utwente nl 7500 ae enschede netherlands ugly pictures sig !
guyd austin ibm com \( guy dawson \) subject ide vs scsi , dma detach originator guyd pal500 austin ibm com organization ibm austin lines 60 article 1993apr19 julian uwo ca , wlsmith valve heart rri uwo ca \( wayne smith \) writes article richk gozer grebyn com richk grebyn com \( richard krehbiel \) writes anyone explain fairly simple terms , get os 2 , might need scsi controler rather ide performance suffer much \? 200mb drive \? n't tape drive cd rom \? help would appreciated , 've got multi tasking , want increase performance increasing amount overlapping one way dma bus mastering either make possible devices move data memory without interrupting cpu alternative cpu move data several scsi interface cards allow dma bus mastering bus mastering isa bus \? ide , however , defined standard interface created ibm pc , requires cpu move data bytes , dma 're talking isa \( \) bus , 1 dma channel active one time , presumably transferring data single device even though least 7 devices scsi bus , explain 7 devices dma transfers single scsi card isa bus time think ! 's scsi card dma transfers disks scsi card dma transfers containing data scsi devices attached wants important feature scsi ability detach device scsi bus devices typically used multi tasking os start transfers several devices device seeking data bus free commands data transfers devices ready transfer data bus send data ide bus start transfer bus busy disk data transfered typically 10 second lock processes wanting bus irrespective transfer time also , i'm still trying track copy ibm 's reference book , pc technical manual \( page 2 93 \) \( fdd \) adapter buffered bus uses system board direct memory access \( dma \) record data transfers expect see something similar pc hdd adapter lowly low density original pc fdd card used dma pc hdd controller n't ! \? ! \? makes real sense guy dawson hoskyns group plc guyd hoskyns co uk tel hoskyns uk 71 251 2128 guyd austin ibm com tel ibm austin usa 512 838 3377
v10 syr ge com \( tom \) subject monitors close ac power source ok \? organization computer science , indiana university x status ns x mailer aster x 2 0 \( 360 \) lines 9 new monitor set approximately 3 4 feet ac power enters house fuse box safe monitor , emf emitted ac current eventually affect monitor \? , , damage permanent would degaussing fix \? thanks , tom
cosy ac \( gerhard \) subject nntp posting host organization university austria x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 21 weeks ago saw ad german magazine c't called interface pc 's parallel port video recorder backing data videotape company \( \? \) claims store 7 gb 300 minutes tape costs dm 250 \( usd 200 , think \) question anybody use product , yes , many bytes really fit 300 minutes tape \( 7 gb sounds quite unbelievable \) however , comments interface appreciated please mail replies directly , sum neccesary thanks advance gerhard \( cosy ac \)
j manning csc32 enet dec com \( john manning \) subject mitsumi sb pro organization digital equipment corporation distribution usa lines 22 article elroy uh edu , elroy uh edu \( b j \) writes article 1993apr20 zip eecs umich edu , grover emunix emich edu \( grover thomas \) writes poke little pins connector , replace correct slots \? easy poke \? well , tried method based responses several people either \( probable \) changed connector ended destroy connector , put heat shrink tubing individual pins plug sb connector correct order works great way turned fine certainly sounded easy based people 's experiences attempts go well john john manning opinions expressed j manning csc32 enet dec com represent digital equip
bjones llnl gov \( bob jones \) subject considering orchid vlb , seeking comments organization lawrence livermore national laboratory lines 8 distribution world nntp posting host bjones llnl gov summary none keywords orchid serious purchase 486dx 33 uses orchid vlb mother board , system also vlb ide fahrenheit video board n't seen heard bad comments board ! anyone comments good bad board \? considering board primarily orchid 's reputation long standing field thanks comments bob jones
vill edu \( \) subject help panasonic kx 1124 printer organization villanova university lines 17 news software vax vms vnews 1 4 b1 folks , panasonic kx 1124 \( inherited documentation \) giving problem cant resolve paper light refuses go starts blink ever turn power 2 beeps allow go line green light lit , red paper light also remains lit blink please give references manuals , dont thanking much advance sincerely
ch subject 16bit dma failure system halted organization university st , switzerland lines 21 486 50mhz isa board cache 16 megs ram bought new soundblaster 16 tried install card uses 16bit dma channel could select channel 5 7 first card ever installed uses 16bit dma transfer tested card first time , computer crashed got parity error system halted happens either dos also windows seems 16 bit dma channels working properly \( exe tests ok first access \) well , anybody know solution problem special test program dma problems \? eliminated problem using 8 bit dma channel makes system slow ! thanks help markus
chopin psu edu \( mark \) subject parity error system halted anyone ideas \? organization penn state university lines 19 nntp posting host chopin psu edu unfortunately failed mention error occurs parity error checking enabled disabled assume mean gives parity error 's enabled , 's disabled high count go memory check boot error occurs \? system beep 's pattern beeps \? error could occuring cache memory \( likely \) video memory , well simms fact ami bios conclusive determining board manufacturer either boards made thousands small taiwanese companies \( among others \) buy name brand chips put together simm sockets make board tend doubt problem ide controller , also anyway , perhaps answer questions someone help better mrb vivaldi psu edu psuvm psu edu
ee ualberta ca \( william jeremiah \) subject anyone give wd 27x jumper settings \? nntp posting host bode ee ualberta ca organization university alberta , edmonton canada lines 11 rll hard drive got another 32m hard drive controller machine wd 27x kind soul please mail tell get jumper settings board \? really appreciate thanks advance jerry look ! signature !
tmc spartan ac brocku ca \( tim ciceran \) subject trident 8800cs drivers win 3 1 \? organization brock university , st catharines ontario x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 24 fast eddie \( jmarttila finabo abo fi \) wrote hello 've got old trident 8800cs svga card , lacking suitable drivers windows 3 1 drivers 8900 series seem incompatible anyone idea get drivers \? address ftp site would nice thanks advance jouni jouni yo 11 b 25 , 20540 turku , finland 358 21 jmarttila abo fi jmarttila finabo jmarttila utu fi pgp key available via finger jmarttila abo fi find drivers wuarchive wustl edu msdos windows3 sub directory think files called zip zip latest drivers available far know tmc \( tmc spartan ac brocku ca \)
scott hpcvccl cv hp com \( scott linn \) subject ati build 59 drivers good \? nntp posting host hpcvccl cv hp com organization hewlett packard company , corvallis , oregon usa lines 13 hofkin software org \( bob hofkin \) writes build 59 causes 2 exceptions exit windows fact , happen builds 44 , shipped gateway system something wrong , problem commonly overlooked \? never exceptions build 44 , 50 , 59 drivers gw2000 dx266 scott linn scott hpcvccl cv hp com
guyd austin ibm com \( guy dawson \) subject cpu temperature vs cpu activity \? originator guyd pal500 austin ibm com organization ibm austin lines 33 article 1993apr21 11363 ucc su oz au , montuno physics su oz au \( lino montuno \) writes may naive question basis claim cpu get hotter computationally intensive job running \? friend claims little difference temperature idle cpu cpu running computationally intensive job first depends idle cpu ! i'm sure dos , many multitasking oss loop like loop anything \? yes goto loop goto loop cpu work still processing instructions also respond lino montuno guy guy dawson hoskyns group plc guyd hoskyns co uk tel hoskyns uk 71 251 2128 guyd austin ibm com tel ibm austin usa 512 838 3377
canisius edu \( kevin \) subject micro solutions backpack working properly organization canisius college , buffalo ny lines 14 hello problem micro solutions backpack sometimes works , sometimes doesnt either start backup , start tape format , 20 percent get error either saying tape bad backup format aborted unknown reason turn everything wait half hour works fine tape backup warm \? anyone similar experiences \? thanks , kevin
west mail \( joe west \) subject bbs nntp software pc tcp nntp keywords gateway2000 lines 4 organization loral data systems distribution usa read bbs back thats bbs may started gateway2000 bbs start , , would let know newsgroup name please send information e mail e mail address joe west lds loral com thanks joe west
scott hpcvccl cv hp com \( scott linn \) subject amd i486 clones legal us \? ! \? ! \? ! nntp posting host hpcvccl cv hp com organization hewlett packard company , corvallis , oregon usa distribution na lines 16 rtsg mot com \( mark \) writes poe wharton upenn edu writes friend mine called phone told cnn saw report ruling prohibiting amd selling i486 clones thrown , making legal amd ship us yep , news great news consumers bad news intel stock dropped quite chunk announcement scott linn scott hpcvccl cv hp com
zander eclipse sheridanc ca \( mark zander \) subject modems noisy lines nntp posting host eclipse sheridanc ca organization college , ontario , canada lines 11 used lot line noise problems 1200 baud modem put transformer line easily done getting large toroid core local electronics shop , toroid core ceramic metal , wind telephone line center core around outside five six times easy cheap fix use fix hardware problem talk yah later mark mark zander sheridanc ca
poe wharton upenn edu subject bios fix diamond ss24x organization university pennsylvania lines 8 nntp posting host fred wharton upenn edu hello world posts 've heard bugs drivers hear diamond ships bios replacements people , fixes lot problems well new drivers anyone tell get mine \? thanks advance phil poe wharton upenn edu
glang slee01 srl ford com \( gordon lang \) subject 2 ide hds organization ford motor company research laboratory lines 33 nntp posting host slee01 srl ford com x newsreader tin 1 1 pl5 volker voecking \( voecking informatik tu muenchen de \) wrote hello problems combining two ide hard disks \( seagate st3283a quantum \) single hard disk working fine , connecting together controller n't work questions anybody ever succesful using hard disks together jumper settings bios use \? possible controller reason troubles \? thing know ide harddisk controller many harddisks controller control \? case one \? thanks advance volker ide drives jumpers indicate master slave master , second jumper indicates slave present must set correctly according drive 's manufacturers spec cmos setup almost positively problem probably controller ide controllers support exactly two drives maximum check jumpers gordon lang
sdcc3 ucsd edu \( dennis lou \) subject cpu temperature vs cpu activity \? organization university california , san diego lines 40 nntp posting host sdcc3 ucsd edu article austin ibm com guyd austin ibm com \( guy dawson \) writes article 1993apr21 11363 ucc su oz au , montuno physics su oz au \( lino montuno \) writes may naive question basis claim cpu get hotter computationally intensive job running \? friend claims little difference temperature idle cpu cpu running computationally intensive job first depends idle cpu ! i'm sure dos , many multitasking oss loop like loop anything \? yes goto loop goto loop cpu work still processing instructions 've done asic digital design , cpu design would seem 486 , fpu used , cache accessed , chip buffers drivers idle , multiplier n't , barrel shifters n't shifting , microcode n't , etc means transistors n't switching means less power \( cmos \) , means less heat understand , pentium shuts sections cpu n't used order cut heat power dennis lou , everyone thought way \? ucsd edu 'd crazy think way ! backbone ! ucsd ! ucsd bitnet steve jobs steve went high school
wbarnes sura net \( bill barnes \) subject \( q \) scsi ide \( e 2 hard drives \) organization suranet , college park , md , usa , na , earth , milky way lines 27 nntp posting host sura net article 1993apr19 news cs brandeis edu luoma binah cc brandeis edu writes anyone \( successfully \) put scsi ide hard drives system \? would like know well , since bought 200mb seagate ide drive want add computer \( four year old gateway 386 20 \) , currently 80mb seagate scsi drive scsi controller docs told specify cmos setup , e hard drive settings listed installed , apparently scsi controller works wonders wondering problem also , remember , helped cousin install second ide drive , define master slave relationship need something similar \? particularly interested scsi boot drive help would appreciated , since intend install drive asap 'd like know \( \) start thanks ! william barnes suranet operations wbarnes sura net \( 301 \) 982 4600 voice \( 301 \) 982 4605 fax disclaimer n't speak suranet n't speak
subject debugging possible hardware problems organization andrews university andrews edu \( hernandez \) lines 27 suspect external cache , real evidence suggestions cause problem bad memory , bad motherboard , bad cache suggestions debug problem turn cache gcc big programs seemed crash 15 time gcc gave something like program got fatal signal 11 anything past complexity elvis , kermit , etc , got kernel general protection faults least session disabled cache suggested , bingo , linux stable rock \( n't given core dump kernel error yet \) one know cache would something like \? andrews edu programmers paid hour , suppose array x 1 1000 initialized \? programming pearls
glang slee01 srl ford com \( gordon lang \) subject help ! installing second ide drive organization ford motor company research laboratory lines 63 nntp posting host slee01 srl ford com x newsreader tin 1 1 pl5 bill willis \( willisw willisw eng clemson edu \) wrote article iv darwin sura net wbarnes sura net \( bill barnes \) writes recently cousin got second internal ide drive \( seagate 210mb , look model number 's important \) 've trying help install 've got vested interest , since machine 's busted use get mine fixed already seagate 85mb ide hd \( , forget model number find \) anyway , ca n't seem get bloody thing 've managed get one drive \( disconnected \) , time whenever try , thing hangs bootup never gets past system test ide controller 's instruction sheet says supports two drives think 've configured cmos correctly power 's plugged properly even learned master slave relationship two hds supposed \( n't know pcs ! 8 \) think configured jumpers properly \( 85mb one master , new 210mb one slave \) deleted many , many thanks advance ! practically emergency \( two papers thing monday ! \) ! help ! william barnes suranet operations wbarnes sura net \( 301 \) 982 4600 voice \( 301 \) 982 4605 fax disclaimer n't speak suranet n't speak 've told local computer guru ca n't unless perform low level format existing hard drive set system two hard drives beginning took word , tried find , i'm going back everything add another hdd anyone knows sure scoop , would like know also thanks advance also bill willis 1 low level format ide drive unless executable supplied manufacturer available bbs 's mail mail version costs nominal fee 2 addition master slave jumper ide drive also another jumper indicate whether slave present get right ! 3 cabling issue long pin 1 goes pin 1 goes pin 1 twisting swapping ide cable sure pin 1 three components make assumptions \( guesses ok assumptions bad \) 4 cable jumpers correct , cmos setup correct , may fdisk followed high level format never personally found necesary , perhaps something gone wrong data disks \? probably understand probably throw salt shoulders , wear funny clothes sounding chant dancing around room someone said might help good luck gordon lang
lonewolf muse corp sun com \( peter pak \) subject 386 motherboard advice needed reply lonewolf muse corp sun com organization sun microsystems lines 13 nntp posting host muse corp sun com hi , anyone source 386dx 25 motherboards \? 've calling around local stores everyone appears stocking 386dx 33 40 386sx 25 33 motherboards difficult modify 386dx 40 motherboard run 25 mhz \? simple replacing system clock slower part \? thanks ! peter
com \( rich braun \) subject 2 printers pc lan \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? keywords 2 printers nntp posting host europa com organization jupiter technology inc waltham , lines 16 mac1 isis msstate edu \( mubashir cheema \) writes trying establish network \( lan \) could use 2 different printers panasonic printing receipts okidata letters etc possible world \? fundamental aspect novell 's business would n't n't live novell printing slogan run 6 printers varying types novell network i'm sure places hundreds rtfm capture command , , , sections windows 3 1 manual cover network printing n't bought novell 's products yet , rephrase question look information well various competitors printing rich
zippy com \( john switzer frame 3 0 \) subject cmos checksum error nntp posting host zippy organization network equipment technologies , redwood city lines 22 article 5v ulowell ulowell edu cs ulowell edu \( michael cook \) writes recently , getting cmos checksum error first turn computer n't happen everytime turn , predict going happen ami bios setting lost , example drive types password options however , date time remain correct anyone knows causing , please let know likely reason backup battery failing battery maintains contents cmos memory ac power turned , battery contents cmos lost checksum wrong \( along cmos data \) try replacing battery , however , pc n't use battery large capacitor power cmos , check see replace capacitor normal lithium battery n't possible , make sure leave pc half hour hour day keep capacitor charged 'd opt battery change , though 's also possible , unlikely rogue problem even virus corrupting cmos battery seems okay , get virus scanner check system
kato lahabra chevron com \( w r volz \) subject gateway flash bios upgrade organization chevron oil field research company lines 27 article 1993apr20 1 utxvms cc utexas edu , dcoleman utxvms cc utexas edu \( daniel coleman \) writes gateway 2000 released new flash bios update local bus systems i'm nice person , uploaded wuarchive wustl edu look glb05 exe msdos uploads section enjoy ! several questions 1 \) gain new bios \? 2 \) save copy old bios case want go back \? 3 \) install new bios \? 'd like enjoy , need answers first thanks bill volz chevron petroleum technology co earth model interpretation analysis division p box 446 , la habra , ca phone \( 310 \) 694 fax \( 310 \) 694
uxa cso uiuc edu \( g scott \) subject help 8088 80286 advice organization university illinois urbana lines 20 guf psuvm psu edu writes 8088 640k clone want except run 1 game want buy game says requires 80286 640k game tech support says game run 8088 uses digitized graphics would make run really slow \( 's card game classic card games , digitized graphics photos artwork game fictional card players \) speed game would run , short 80286 motherboard upgrade co processor \? accelerator card 80286 \? 8088 run 10 mhz advice would greatly appreciated 286 upgrade would probably cost 50 , 386 150 coprocessors accelerator cards would cost least much f b b feared merger uxa cso uiuc edu
ncu edu tw subject question setup video projector vga organization computer center , ncu , taiwan , r c lines 16 asked design video aid system teacher show students work way round windows seen people using video projector , tv set large size monitor display presentations told three ways connect video projector composite , c rgb anyone explain different three likely cost \? would also like know telnet kermit windows please reply via e well bulletin internet account ncu edu tw tim chen
redmond cs cmu edu \( redmond english \) subject diamond stealth help ! nntp posting host cs cmu edu organization school computer science , carnegie mellon lines 37 hello , diamond stealth vram card \( older version dip switches back \) two problems 1 \) 've lost manual ! ! ! 2 \) machine network card , everything works fine run windows , network connection dies \( case 's important , network card smc arcnet 8 bit compatable card 's address 's ram base address d000 's also using irq 2 \) believe file diamond bboard explains sort , manual , n't know bboard number , please help many following possible \) send diamond bbs number b \) e mail \( post \) dip switch settings card \( fax \( 412 \) 521 \) c \) tell i'm wrong , get everything working help would much appreciated thanks advance , red
cannon mksol dseg ti com \( christopher cannon \) subject 2mb ati ultra pro 16 24 bit windows drivers work \? organization texas instruments , inc lines 36 article ut emx uucp reza magellan ae utexas edu \( \) writes hi bought 486 dx2 66 gateway system 2 meg ati ultra pro video card everything seems work fine except windows drivers 800x600 24 bit , 800x600 1024x768 16 bit modes fonts icons start deteriorating windows startup , within minutes use , everything screen totally naturally , called gateway tech support inquire technician asked drivers , told version 1 5 , build 59 told 16 24 bit drivers pure bull 've 24 bit mode \( 640x480 800x600 \) working since version 59 \( \? \? 55 \? \? \) 59 added 24 bit option try getting drivers ftp cica indiana edu wuarchive ati ultra pro simply work ! ! ! true \? , i'm simply amazed could \? strange thing would expected see discussion \( unless subject made faq ! ! ! \) gateway 486 dx2 66 local bus 16 megs ram scsi hd cd rom ultrastor 34f local bus scsi controller ati ultra pro local bus 2mb vram dos 6 0 windows 3 1 mach 32 drivers version 1 5 \( build 59 \) mine gateway 486 dx2 50 lb 8 megs ram ide hd ati gup w 2mb \( installed upgrade \) 59 drivers cannon lobby ti com
pdb059 ipl jpl nasa gov \( paul bartholomew \) subject soundblaster irq port settings organization jet propulsion laboratory lines 28 distribution world nntp posting host kilimanjaro jpl nasa gov article shaman wv tek com , andrew frip wv tek com \( andrew klossner \) wrote lpt1 , com1 , disk controller call devices devices requires exclusive interrupt ownership , eg disk controller \( i6 \) keyboard \( i1 \) also devices require exclusive ownership , ie share interrupt another device , eg lpt1 standard isa bus , one almost non laptop pcs use , two separate interface cards cannot share interrupt due screwup bus design example , soundblaster wants drive interrupt number 7 , must hold certain bus wire 0 1 times , depending whether wants interrupt precludes letting another card assert interrupt number 7 two devices isa bus pc share interrupt , 's 're implemented single card interesting would care explain , soundblaster pro card printer card sharing irq 7 successfully \? assure set irq 7 problem computer dtk 286 12 ibm clone paul bartholomew pdb059 ipl jpl nasa gov
geop ubc ca \( william ng \) subject \( q \) scsi ide \( e 2 hard drives \) organization university b c geophysics astronomy lines 41 distribution world nntp posting host geop ubc ca article 1993apr19 news cs brandeis edu wbarnes sura net \( bill barnes \) writes anyone \( successfully \) put scsi ide hard drives system \? would like know well , since bought 200mb seagate ide drive want add computer \( four year old gateway 386 20 \) , currently 80mb seagate scsi drive scsi controller docs told specify cmos setup , e hard drive settings listed installed , apparently scsi controller works wonders wondering problem also , remember , helped cousin install second ide drive , define master slave relationship need something similar \? particularly interested scsi boot drive help would appreciated , since intend install drive asap 'd like know \( \) start thanks ! using ide \( mfm \) scsi drives years 2 ide 1 scsi one system 2 ide , 2 scsi disk , 1 scsi cdrom currently using always scsi card , also future domain , western digital scsi card , work recall , cards support boot floppy drive however , use controller \( ide , mfm \) boot drive ide \( mfm \) boot scsi controller system guys 2 drives \( 1 ide , 1 scsi \) set ide cmos setup make sure boot , set scsi controller \( irq , dma , etc \) set scsi drive id 0 plug play cards seen far 2 drives need driver third drive question , email , try answer good luck ! william
tdbear dvorak amd com \( tom barrett \) subject p24t organization advanced micro devices , inc austin , texas lines 16 article 17r usenet ins cwru edu rrn po cwru edu \( robert r novitskey \) writes anyone heard performance stats p24t wondering 's performance compared 486 66 pentium would info would helpful advertisement microtimes \( bay area mini computer shopper \) systems fremont graphic p24t performance based mips \( power meter v1 7 \) 486dx 33 14 15 , 486dx2 66 got 24 , p24t 66 got 44 45 tom tom barrett \( tdbear \) , sr engineer tom barrett amd com v 512 462 amd ms 520 5900 e ben white austin , tx f 512 462 n't take take hold n't leave chance archer views may company origin
cisko fnal gov \( greg cisko \) subject modem windows problems organization fermi national accelerator laboratory , batavia il lines 42 distribution world nntp posting host fnal gov article 1993apr12 magnus acs ohio state edu , magnus acs ohio state edu \( stassen lantz \) writes weekend \( replaced motherboard , upgraded dos 6 , ms windows 3 1 , experience windows application using modem 386dx 40 cpu \( amd \? \) ami bios card 2 serial , 1 parallel 1 game ports \( generic cheapo \) ide controller \( two hd , two fd \) internal packard bell 2400 modem mouse mouse set com1 , irq4 \( via jumper board parms mouse driver \) modem set com2 , irq3 \( jumpers modem board \) addition , think disabled second serial port card since unused mouse works fine 's deal procomm dos version works fine modem procomm windows , \( cim \) compuserve windows , terminal lockup try anything modem screen freezes , sound comes modem , messages screen i'm getting real frustrated could second port card still enabled \? would cause problem \? 've software routes , i'm believe maybe hardware problem anybody similar experience \? anybody ideas could try \? \? please \? \? \? thanks advance n stassen lantz ran problem upgraded 2400 modem 14400 modem time give modem reset command atz , windows computer locks give atz command dos , work solution give modem atz command thru windows procomm install process told program hayes compatible 2400 modem atz included initialization string works fine called ms , n't clue memory interupt conflict could lockup using windows comm program gives atz command
fnal gov \( mike \) subject g2k jumbo 250 backup problems organization fermi national accelerator laboratory , batavia il lines 5 distribution usa nntp posting host fnal gov keywords tape backup gateway jumbo told several people sony data cartridges n't quite cut jumbo 250 tape drive \( lots bad blocks \) 're using sony tape , try switching something else like maybe 3m mike
po cwru edu \( eric v wong \) subject plus hardcard owners help ! organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 12 reply po cwru edu \( eric v wong \) nntp posting host slc12 ins cwru edu hi , problem , 've lost software drivers setup programs hardcard someone email files , let know plus development \( bought quantum \? \) bbs phone \? hardcard ii thanks advance eric
guyd austin ibm com \( guy dawson \) subject 66dx2 math co pro vs 50dx originator guyd pal500 austin ibm com organization ibm austin lines 22 article lynx unm edu , teague mdc com \( chris teague 7 \) writes 486 cpu give better performance math intensive programs , 486 66 dx2 486 50 dx \? 486dx2 66 faster using dos pc mag reviewed bunch 486dx2 66 486dx50 66 faster review last month two thanks advance , chris teague guy guy dawson hoskyns group plc guyd hoskyns co uk tel hoskyns uk 71 251 2128 guyd austin ibm com tel ibm austin usa 512 838 3377
dcoleman utxvms cc utexas edu \( daniel coleman \) subject gateway flash bios upgrade lines 38 nntp posting host blonde cc utexas edu organization university texas austin lines 38 article lhdsy1 lahabra chevron com , kato lahabra chevron com \( w r volz \) writes article 1993apr20 1 utxvms cc utexas edu , dcoleman utxvms cc utexas edu \( daniel coleman \) writes gateway 2000 released new flash bios update local bus systems i'm nice person , uploaded wuarchive wustl edu look glb05 exe msdos uploads section enjoy ! several questions 1 \) gain new bios \? 2 \) save copy old bios case want go back \? 3 \) install new bios \? 'd like enjoy , need answers first 1 \) fixes problems games leaving f 15 iii would , vain , try find floppy drive fixed n't know corrections made 2 \) comes image original , case things n't work 3 \) download glb05 exe format bootable floppy disk , n't put config sys autoexec bat run self extracting archive files explode disk run file fsh exe self explanatory dan p feeling generous , uploaded file ftp cica indiana daniel matthew coleman internet dcoleman utxvms cc utexas edu dcoleman ccwf cc utexas edu university texas austin decnet utxvms dcoleman electrical computer engineering bitnet dcoleman utxvms bitnet
dei unipd \( enrico il \) subject hardware image processing reply dei unipd organization universita' di , lines 27 research passive dynamic vision guided vehicle completed first part , make effective realization vehicle need necessary hardware image acquisition subsequent \( edge detection \) ask informations available products market purpose \( real time , 20 25 frames second \) hence need frame grabber cards dsp cards sun pc platform also interested receiving comments suggestions users cards , especially programming tools furthermore looking kind informations digital controlled pan tilt devices thanks advance best regards enrico dei unipd
christian robert ch subject conflict controller card organization university , switzerland lines 12 upgraded old 386 486dx 50 local bus motherboard two month ago bought controller card local bus card diamond stealth vlb try put new card new controller together system want boot stop controller card checking try change ami bios setup nothing works one thing disable rom bios adress controller card system one step checking system cache memory nothing thanks answer
thacker enh nist gov subject experience buying tc computers \? organization nist lines 9 i'm planning buy computer like tc 's ads tell anything company computers \? also , anyone company would prefer , please let know thanks thacker miami , fl
hobbit corp sgi com \( phil culver \) subject dos 6 0 nntp posting host hobbit corp sgi com organization silicon graphics , inc lines 32 386dx clone , dtc esdi controller toshiba 660 mbyte drive since installing dos 6 0 , tried install software 5 1 4 3 1 2 disks , mount second third fourth disks , dos 6 n't recognize changed floppies dir , see contents previous diskette way get dos recognize diskettes changed , label , label buying dos 6 0 mistake dos 5 0 stable , worked well equipment superstor pro , desqview x \( qemm , manifest , etc \) , n't features dos 6 using guess roll back dos 5 0 wary happen besides , like fool , n't dos 5 bootable disk anymore 've made mistakes caution users make like sheep , joined crowd flocking dos 6 system administrator phillip culver silicon graphics inc mtn view , ca
organization penn state labs x subliminal message share enjoy ! psuvm psu edu subject achieve multi io card jumpers needed lines 12 need jumper settings achieve io card usually found xt 's affecting video card forcing machine 40 col mode help \? hath spoken small obscure world somewhere middle nowhere particular nowhere , , could ever found , since protected vast field six men galaxy key raining 1
orville weyrich uunet uu net \( orville r weyrich \) subject wanted floppy controller handle multiple floppies reply uunet uu net ! weyrich ! orville organization weyrich computer consulting distribution usa lines 27 need duplicate bunch floppy disks \( 3 5 \) ideally would like able keep 2 4 floppies busy simultaneously single pc yes , know services exist know standard isa bus floppy controllers one drive active time know controllers available handle 4 floppies access know microchannel machines keep one floppy active simultaneously anyone controller isa bus pc simultaneously keep 2 4 floppies going \? eisa machine \? limitation software limitation , work around using os 2 1 3 pc 286 new used , i'm interested orville orville r weyrich , jr weyrich computer consulting certified data processor pob , scottsdale , az certified systems professional voice \( 602 \) 391 0821 certified computer programmer internet orville weyrich com freedom without responsibility uucp uunet ! weyrich ! orville
jimd cae prds cdx mot com \( jim \) subject ibm pc xt switches \? organization none distribution comp sys ibm pc hardware lines 13 old ibm pc xt motherboard two banks dip switches \( eight switches per bank \) need know switch required install hard disk anyone archived documentation would help \? thanks jim jimd cae prds cdx mot com jim email \( x 400 \) email mot com motorola codex k jimd cae prds cdx mot com c3 100 voice 617 821
elroy uh edu \( b j \) subject mitsumi sb pro organization university houston lines 9 distribution usa nntp posting host elroy uh edu news software vax vms vnews 1 41 article 1993apr20 zip eecs umich edu , grover emunix emich edu \( grover thomas \) writes poke little pins connector , replace correct slots \? easy poke \? regards , b j houston , texas usa n't believe coffee
meyers uenics evansville edu \( christopher h meyers \) subject internet servers university organization university evansville lines 32 university wanting buy couple servers provide email students \( 2300 \) faculty \( 250 \) two servers one provide news service one mail service proposed internet connection problems proposed set \? provided providing ethernet line cisco router network 2 x 486 dx 50 mhz smc elite 32 eisa nic dual 2 scsi 2 parts labor everything hard drives running unix application servers run cc mail campus wide novell network access hopefully aspect looking \? nic use \? enough disk space \? etc help would greatly appreciated christopher h meyers uunet meyers evansville edu university evansville academic computing technician let 's , say ! \( 812 \) 479
l p li1 lut ac uk \( dlp li \) subject 486dlc cpu reply l p li1 lut ac uk \( dlp li \) organization loughborough university , uk lines 11 netters , last post concerning cyrix 486dlc cpu , said benchmark program stated bug cyrix cpus true must apologize author actual program gives report f prot 2 07 , virus detection removal program report stated bug dlc sorry , sorry , sorry desmond li lut , uk
hofkin software org \( bob hofkin \) subject ati build 59 drivers good \? reply hofkin software org organization software productivity consortium x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 6 build 59 causes 2 exceptions exit windows fact , happen builds 44 , shipped gateway system something wrong , problem commonly overlooked \? bob hofkin
djohnson moose uvm edu \( tigger \) subject ip numbers ethernet cards organization university vermont division emba computer facility lines 12 hi ! possible either pin configuration software programming change ip numbers ethernet card \? thanks advance ! dave tigger ! djohnson moose uvm edu wonderful things ! ' dave c johnson
ac dal ca subject scsi ide 's difference \? organization dalhousie university , halifax , nova scotia , canada lines 18 stupid question new ibm pc user i'm going selling mac getting gateway 2000 difference ide hd scsi hd \? gw 486dx 33v comes 250mb western digital ide drive asked much seagate 500mb scsi drive guy asked going scsi \? lost answer said know seagate better company , satisfaction point view scsi drives faster ide \? i'm buying gw another 4 months , question bugged tom n
astrachan austlcm sps mot com \( paul astrachan \) subject feature connector vga cards nntp posting host 222 48 248 12 reply astrachan austlcm sps mot com \( paul astrachan \) organization motorola mos telecom lines 9 would someone please post email feature connector pin assignments \? sometimes referred aux video connector documentation thanks astrachan austlcm sps mot com paul astrachan motorola telecom astrachan austlcm sps mot com
mitre org \( mike white \) subject 've lost com4 ! help ! ! ! nntp posting host mac mitre org organization mitre corporation distribution na lines 15 386 clone , internal modem set com4 worked fine upgraded dos 6 0 time reloaded windows 3 1 system ca n't find com4 msd says com4 n , three four comm programs say hardware present similar error message procomm , however , finds modem problem works fine ! curiouser curiouser hints help \? thanks mike mitre org opinions
cray com \( david \) subject ca n't set com4 lines 27 nntp posting host cray com reply cray com organization cray research , inc article fnnews fnal gov , fnal gov \( mike \) writes also problem com4 g2k system gateway 2k 486dx 33 system ati video card \( identical system mentioned original posting , except 33mhz instead 66 \) reason , system refuses recognize com4 example , configure board \( motherboard \) com ports com1 com2 , everything fine configure com3 com4 , com3 works ok , com4 diagnostics shipped system , msd utility windows act port n't 's irq conflict , swap irqs com3 com4 , com3 still works \( com4 still n't \) actually noticed problem trying install 2 additional ports \( boca high speed 2s 1p card \) behavior boca card exactly \( e g would work com1 , com2 , com3 , com4 \) smell port conflict , ca n't imagine expansion cards installed machine video card , gateway would pretty stupid board com4 conflict something else motherboard ! anybody else problem \? ran six months ago system gw2000 486dx 66v , 8 megs ram , 1meg ati gup vlb seems problem ati graphics ultra pro card consumes com4 port reason , com1 3 available believe documented somewhere system manuals , ca n't recall dave
dplatt ntg com \( dave platt \) subject jumper settings ungermann bass ethernet card organization new technologies group distribution usa lines 16 anybody data sheet mentioned card \? bought one , sans manual local surplus shop , want try packet driver suite irq interface select jumpers pretty straightforward , n't settings \( also labelled a15 a18 \) could somebody tell settings four jumpers correspond addresses \? anything else card know , plug play \? dave platt voice \( 415 \) 813 domain dplatt ntg com uucp netcomsv ! ntg ! dplatt usnail new technologies group inc way , palo alto ca
cs ulowell edu \( michael cook \) subject cmos checksum error organization umass lowell computer science lines 10 recently , getting cmos checksum error first turn computer n't happen everytime turn , predict going happen ami bios setting lost , example drive types password options however , date time remain correct anyone knows causing , please let know thank , mike
sundaram egr msu edu \( divya sundaram \) subject power supply fan makes awful din \? organization michigan state university , college engineering lines 13 distribution usa nntp posting host frith egr msu edu hi , late computer 's power supply fan begun make lot noise \? get new power supply , get new case , good place selling good tower cases ps know couple dozen listed computer shopper , looking personal experiences recommendations divya live long , die slow horrible death confucius wanted say
teague mdc com \( chris teague 7 \) subject 66dx2 math co pro vs 50dx organization mdssc ssd lines 7 reply teague chris ssdgwy mdc com nntp posting host mdc com summary math performace 486 66dx2 vs 486 50dx x newsreader tin version 1 1 pl9 486 cpu give better performance math intensive programs , 486 66 dx2 486 50 dx \? thanks advance , chris teague
dudek acsu buffalo edu \( cybard \) subject modem problem dialtone summary comm software reports dialtone keywords modem , phone organization ub lines 20 nntp posting host autarch acsu buffalo edu 486dx 33 isa pc compatible \( insight \) internal 14 14 modem windows first put modem , pulled phone jack another room , ran phone line extension surge protector computer modem worked fine split line jack room , ran line room surge protector computer got regular phone plugged phone jack modem try use modem , says dialtone phone plugged back computer works fine tried unplugging phone , still dice phone line split many times \? \( n't understand could problem , since phone worked fine \) please note none software hardware parameters changed , phone line new modem faulty \? \? david thomas dudek ubvms bitnet cybard state university dudek sun acsu buffalo edu ` ' \) , , , new york music food love , \( \) buffalo play ! wm shakespeare ` \) '''
zhang ms ornl gov \( zhang \) subject need spec miniscribe hard drive reply zhang ms ornl gov \( zhang \) organization oak ridge national laboratory lines 21 need info regarding miniscribe 3 5 half height drive sticker following , model unique sticker biggest chip mfm interface , model spec drive \( cyl , heads , etc \) \? fast drive \? use rll drive \? also scsi interface seems match connectors drive description , model e p replace mfm interface scsi interface use drive scsi drive \? would drive size \? set jumpers scsi interface besides use \? could someone also send specs seagate \( 5 full height \) drive \? e mail zhang ms ornl gov thanks
glang slee01 srl ford com \( gordon lang \) subject null modem cable \? organization ford motor company research laboratory lines 134 nntp posting host slee01 srl ford com x newsreader tin 1 1 pl5 kevin kimmell computer science german undergrad \( ke kimmell vax cns muskingum edu \) wrote interrested simple concept null modem cable \( actually idea , n't count last statement \) i'm asking pins use \( 's specifications \? \) want solder one instead buying one n't even know port used help please \( ke kimmell vax cns muskingum edu \) kevin p i'm intending use cable pc pc transfers \( via lap link telix ideas info gladly accepted \) specific knowledge lap link telix , recommendation package follow one 's instructions making null modem cable reason one may different since n't really standard pc pc communications following tutorial wrote give understanding rs 232 null modems , still check software ! couple details rs 232 rs 232 specification communicating computer modem actually end system communications hardware terminology used data terminal equipment \( dte \) data communications equipment \( dce \) rs 232 spells voltage levels , connector type , pinouts , signal protocols connector db 25 ibm set alternative standard db 9 primary signals transmit data \( td \) , recieve data \( rd \) , signal ground \( sg \) signals provide control dte dce example , dte announces powered ready participate communications via data terminal ready \( dtr \) signal dtr output dte input dce similarly , dce announces ready participate communications via data set ready \( dsr \) signal dsr input dte output dce ok 's five signals four interest request send \( rts \) signal output dte \( input dce \) used ask dce permission send data dce agrees , sends ok via clear send \( cts \) signal \( completeness , cts input dte output dce \) two signals \( interest \) ring indicator \( ri \) data carrier detect \( dcd \) inputs dte outputs dce ri would expect signal dte saying someone attempting establish connection dce rather specific modem telephone line setup dcd way dce announce connection established e local dce talking remote dce 's oh many rs 232 signals defined , obsolete explained nine signals pc pinouts follows name db 9 db 25 sg 5 7 td 3 2 rd 2 3 dtr 4 20 dsr 6 6 dcd 1 8 rts 7 4 cts 8 5 ri 9 22 address problem hand connect pc pc \( dte dte \) , dce pair middle therefore rs 232 signal definitions n't work quite right dce assert cts , dsr , dcd , ri common thing use signals also forget dtr rts outputs well done simply make null modem \( cable \) passes sg , crosses td rd \( e pin 2 one end connects pin 3 end , etc \) problem solution pc wants send data way knowing pc ready would send data hope got therefore better null modem would include dtr dsr pair crossed particular point confusion software area run wires mean soft ware use using built bios control serial port , bios dictates wires need used comm package brooklyn bridge , lap link telix , packages dictate cabling requirements thing guess reliably sg , td , rd dtr dsr also fairly common one issue needs addressed flow control rs 232 , dce 's responsible flow control assumed dce could n't possible run dte mean long dte dtr line asserted , dce send data without requesting permission first note contrast direction data flow dte must request permission asserting rts line must wait cts signal send dte dte , question need flow control \? usually \? non binary communications , one common technique xon xoff implemented software wires dedicated flow control td rd carry xon xoff commands type flow control used addition hardware flow control , problem ca n't send binary data data might include xon xoff codes cause erroneous signals \( work around software insert extract escape codes , hardware flow control prefered \) problem hard ware flow control standard lots ways bet tried one cornerstone methods use rts cts one direction beyond anything fair game , must look comm package cabling requirements bet 'll find one cable \( wired properly \) could work packages long vintage way , familiar one package uses rts cts dtr dsr flow control rts request send dtr ready recieve , cts clear send dsr request recieve mean cable software cabling stuff common uart directly controlled cts signal means cts must present even support ing software cases find cables short rts cts end \( perhaps dtr cts \) possible shorting might done software expects certain signals n't \( n't feel like providing would mean additional wires \) specifically talking dsr shorting dtr dsr good idea general may find cables like bad idea defeats whole purpose one gotcha signal dcd software \( including pc bios \) expects see dcd work signal sometimes gets shorted dtr favorite null modem rts cts shorted end , rts also connected end connected dcd course dtr dsr crossed td rd course sg must pass null modem works software flow control , , use rts dcd dtr dsr comm package specify cable required pc pc connection , suggest use one td rd rd td dtr dsr dsr dtr dcd rts rts dcd cts cts gordon lang
chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) subject netware server 286a distribution world organization ozone online operations , inc new orleans , la reply chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) lines 58 04 19 93 03 53 , wayne mcdougall unmitigated gall say wm software netware 286 level ii see burnt wm screen sft netware 286 level ii v2 0a however , configure netware wm level ii \( mirrored disks \) requires second disk , yes \? yes mirroring requires controller capable writing two disks , preferred way mirroring , uses two controller cards two disk drives requires special card two identical disk drives \( cases \) sometimes pulled slightly different drives controllers , long sizes wm novell server 286a normally configured \? configuration completely user wm 1 install sft netware 286 level ii v2 0a level , wm causing error \? one disk , ca n't use level ii sft however , disk serial number , disk different version netware would get error make sure disk actually belongs rest set floppies netware installation set wm 2 novell server 286a normally equipped two hard drives , wm one failed \? two drives could either two netware volumes sft , one volume mirrored using sft ii impossible tell network wm 3 would mean install network software wm hardware failed drive \? try failed drive , using standard disk controller , installing software one volume sft software install , one disk functional , able work configuration wm 4 else cause error \? see comment concerning serial number installation floppy wm 5 happens keycard fails \? keycard attached \? line noise provided south central bell ! blue wave qwk v2 10 ozone hole bbs private bulletin board service \( 504 \) 891 3142 3 full service nodes usrobotics 16 8k bps 10 gigs 100 , 000 files skydive new orleans ! rime network mail hub 500 usenet newsgroups please route questions inquiries postmaster ozonehole com
chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) subject date stuck distribution world organization ozone online operations , inc new orleans , la reply chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) lines 30 04 19 93 04 09 , john bongiovanni unmitigated gall say suddenly , date longer rolls time \( reasonably \) accurate allways , change date hand every morning involves exiting menu system get dos jb hear order date advance , something , like jb clock , make get date system call \? apparently , clock jb hardware interrupt bios n't \( date advance \) jb automatically get date call notices midnight reset flag jb set , advances date program uses dos call get system , resets flag tells bios passed midnight uses flag increment date menu call system get time midnight , bios sees midnight flag , bios know day passed date get updated might dos 's bios 's mixed \( darned cold messed brains \) well documented problem years n't know workaround hope helps ! two common elements universe hydrogen stupidity blue wave qwk v2 10 ozone hole bbs private bulletin board service \( 504 \) 891 3142 3 full service nodes usrobotics 16 8k bps 10 gigs 100 , 000 files skydive new orleans ! rime network mail hub 500 usenet newsgroups please route questions inquiries postmaster ozonehole com
chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) subject ibm link imagewriter distribution world organization ozone online operations , inc new orleans , la reply chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) lines 29 04 20 93 21 25 , larry henson unmitigated gall say lh hello , trying hook apple imagewriter ibm clone lh seem problem configuring lpt port accept lh adjust baud , parity , etc fit system \? tried mode , lh work anyone help , post e mail thanx lpt ports n't recognize baud , parity , etc settings might connect serial printer parallel port try attach serial port printer serial port pc use mode command set com port settings try c mode com1 , 9600 , n , 8 , 1 set port parameters use mode command redirect printer port lpt1 like c mode lpt1 com1 work good luck ! time flies like arrow fruit flies like banana blue wave qwk v2 10 ozone hole bbs private bulletin board service \( 504 \) 891 3142 3 full service nodes usrobotics 16 8k bps 10 gigs 100 , 000 files skydive new orleans ! rime network mail hub 500 usenet newsgroups please route questions inquiries postmaster ozonehole com
chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) subject date stuck distribution world organization ozone online operations , inc new orleans , la reply chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) lines 25 04 21 93 04 30 , michael shapiro unmitigated gall say ms dos system date twenty four hour clock rollover bit ms system crosses midnight , rollover bit turned ms subsequent reads time add one 's change possible ms \( information current dos 3 3 've checked ms see whether applies later versions \) small tidbit advent dos 3 3 later versions , ms added small feature dos time function program sets dos clock via dos system services , dos set bios clock value breaks isolation two clocks used ensure errors dos clock bleed bios clock sometimes microsoft people n't think ! \) fact mickey mouse wears al gore blue wave qwk v2 10 ozone hole bbs private bulletin board service \( 504 \) 891 3142 3 full service nodes usrobotics 16 8k bps 10 gigs 100 , 000 files skydive new orleans ! rime network mail hub 500 usenet newsgroups please route questions inquiries postmaster ozonehole com
chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) subject put hd distribution world organization ozone online operations , inc new orleans , la reply chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) lines 27 04 21 93 04 50 , r x getter unmitigated gall say rg may dumb question , need put hard drive rg father 's pc xt , either mfm , rll , ide know hook , rg tell computer geometry drive 386 , rg set bios , doubt 's 's done xt xt ide controllers responsible keeping track drive geometry getting information computer controller may come software update board bios , may designed work particular drive seagate drives usually special controllers use xt 's , drive also , cannot low level format ide drive low level format stored magnetic areas disk surface called \( like electronic use term \) need higher recording bias drive 's recording heads generate n't try low level format ide drive ! p e people eating tasty animals blue wave qwk v2 10 ozone hole bbs private bulletin board service \( 504 \) 891 3142 3 full service nodes usrobotics 16 8k bps 10 gigs 100 , 000 files skydive new orleans ! rime network mail hub 500 usenet newsgroups please route questions inquiries postmaster ozonehole com
chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) subject buy bios \? distribution world organization ozone online operations , inc new orleans , la reply chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) lines 29 04 21 93 04 51 , ikos unmitigated gall say ik i'm market upgrade bios phoenix 1 10 \( got new hard ik disk , discovered bios n't type 47 \) would like ik know purchase one things call phoenix put line replacement bios chips upgraded emerson 386 20 ide drive also , installing ide drive , bios setting total volume ide drive 's volume , try using ide drive usually respond variety different , long setting use equal smaller drive 's actual size controller necessary translation automatically , cases warning ! ! ! use bios setting even one byte larger actual size drive ! smaller setting harm drive , sorry go even one byte drive damage result , headaches ! backup found \( \) bort \( r \) etry \( p \) blue wave qwk v2 10 ozone hole bbs private bulletin board service \( 504 \) 891 3142 3 full service nodes usrobotics 16 8k bps 10 gigs 100 , 000 files skydive new orleans ! rime network mail hub 500 usenet newsgroups please route questions inquiries postmaster ozonehole com
chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) subject modems noisy lines distribution world organization ozone online operations , inc new orleans , la reply chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) lines 26 04 19 93 03 56 , juan carlos leon unmitigated gall say jcl got problem , cheapo 2400bps modem use jcl connect university , get much garbage screen jcl know 's noise line \( actually hear \) jcl question error correction protocol help eliminate jcl garbage \? , modem n't hardware , jcl software implemented protocol trick \? software version mnp 5 available , often connect modems mnp compatible , modem connecting n't support mnp wo n't help error correcting modems eliminate line noise , id error correcting modems ends added much worth price error correcting modems 9600 baud v 42bis modems reasonable , 15 slower expensive 14 , 400 modems market hard disk full ! maybe 'll try message section thing blue wave qwk v2 10 ozone hole bbs private bulletin board service \( 504 \) 891 3142 3 full service nodes usrobotics 16 8k bps 10 gigs 100 , 000 files skydive new orleans ! rime network mail hub 500 usenet newsgroups please route questions inquiries postmaster ozonehole com
chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) subject gateway 2000 booting fr distribution world organization ozone online operations , inc new orleans , la reply chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) lines 28 04 20 93 21 56 , tim king unmitigated gall say tk accidentally discovered floppy one particular tk box drive boot , rather getting tk non system diskette message , machine hangs cmos tk gets overwritten \( luckily , gateway sends print standard wild thought , small boot program every formatted diskette , whether contains system files small program prints non system disk error , dos program tries transfer control bios location nonstandard gateway , could clear bios n't think bios overwritten , usually small routine clear cmos area , case invalid configuration prevents machine booting think boot code fuji disks may inadvertantly call routine thought n't hit , mr moderator 'll go back topic swear ! blue wave qwk v2 10 ozone hole bbs private bulletin board service \( 504 \) 891 3142 3 full service nodes usrobotics 16 8k bps 10 gigs 100 , 000 files skydive new orleans ! rime network mail hub 500 usenet newsgroups please route questions inquiries postmaster ozonehole com
chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) subject com ports 5 8 distribution world organization ozone online operations , inc new orleans , la reply chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) lines 17 04 21 93 04 54 , mark unmitigated gall say anyone know standard port addresses com ports 5 8 \? \( standard sort ! \) standards pc com ports com2 de facto standards com 3 4 , guarenteed work ps 2 use 8 ports , think , n't know specs good luck ! tried contain , escaped blue wave qwk v2 10 ozone hole bbs private bulletin board service \( 504 \) 891 3142 3 full service nodes usrobotics 16 8k bps 10 gigs 100 , 000 files skydive new orleans ! rime network mail hub 500 usenet newsgroups please route questions inquiries postmaster ozonehole com
subject need help info hard drive terms carlson ucunix san uc edu \( david carlson \) organization university cincinnati lines 18 hi 've installing new hard drive recently run several terms i'm sure 1 \) hard soft 's difference \? know use \? 2 \) head cylinder understand related performance know 's optimal \? drive esdi drive , makes difference discussing terms info help greatly appreciated ! david \( carlson ucunix san uc edu \)
actor telerama pgh pa us \( philip r \) subject 1 type controller organization telerama public access internet , pittsburgh , pa lines 22 nntp posting host localhost x newsreader tin version 1 1 pl9 possible put 1 controller pc mean different types ie rll mfm access drives cmos setup show configured low level writes controller example put 1 rll controller 2 drives machine put mfm controller 2 drives connected 4 drives 2 controllers different types also put 2 controllers type pc access asked question never tried anyone done supply info would pleased thanx advance info philip r actor telerama pgh pa us aliases actor , mentor , poet , rpg , writing , computers , acting , reading , philosophy , disclaimer since know existance offend one
rmitch irus rri uwo ca \( ross mitchell \) subject 66dx2 isa , vlb xor 50dx eisa \? \? advice wanted organization university western ontario , london nntp posting host vega irus rri uwo ca lines 81 hi need advice \( opinions \? \) regarding pc would best suit needs ! want use \( proposed \) beast basically four things editing documents using wordperfect 5 1 \( dos \) creating graphs analyzing data using v5 0 \( dos \) editing playing images using aldus photostyler , running windows 3 1 images large , say 2k x 2k , 24bits pixel using pc xterminal , running desqview x 1 1 sun pc nfs , talking network sparcstation 's lot images data come , demanding tasks 've read , read , read pc magazines , performed benchmarks , read newsgroup , decided nice system \( price performance \) would 486dx 50 256k cache , isa , vlb , ram ati graphics ultra pro , 2 meg ram , local bus 15 monitor , 1280x1024 ni 3com etherlink iii 16bit maxtor ide hard drive however , parts n't fit ! local retailer apparently put one together , discover ati card would n't run 50mhz surprise surprise actually , reading group , i'm surprised even 50mhz local bus running choice basically system 486dx2 66 isa vlb , , 486dx 50 eisa vlb \( thus non local bus version ati card \) better , keeping mind i'm primarily interested last two tasks \? help would greatly appreciated ! \( need decide quickly , speedy help would appreciated even ! ! \) btw system perform tasks , following configuration 486dx 33 64k cache , isa , 8 meg ram ati graphics ultra , 2 meg ram 14 monitor , 1024x768 ni smc 8 bit maxtor 120mb ide hard drive 're quite happy ati card fast , data gets ! ! slow images photostyler moved screen , uncovered ! n't seem enough raw cpu running desqview x ! sluggish running local window manager also , many functions photostyler take long time \( even images fit entirely ram \) 's enough memory system desqview x 1 meg smartdrive n't leave much room apps photostyler page disk medium size images performed number benchmarks ethernet transfer rates machine 120k sec ethernet sparcs sustain 600k sec network going 16 bit version smc card increases transfer rates 160k sec still slow \( especially moving large images \) thing local bus ethernet card coming \? \? make difference \? i'm hoping , leaning towards 486dx2 66 choice \( \) , reason also , dx2 100 's horizon \? dx3 99 's \? dx3 150 's \? \? \? ! information greatly appreciated ross mitchell , imaging research lab , rmitch irus rri uwo ca john p robarts research institute p box , 100 perth drive office \( 519 \) 663 london , ontario , canada home \( 519 \) 657
cch coventry ac uk \( \) subject western digital 3 5 ide hd 's \? \? \? nntp posting host cc sysh organization ashtray \( short hair really annoys \) lines 19 peoples opinions make hard drives , seem found really good bargain drive thought 'd check anyone comments say make \? also i'm bit novice pc 's \( experienced computer user \) , connecting fitting drive one spare 5 1 4 bays extras need , cable starters \( guess \) , brackets etc also think might change jumpers drive original one 'll attaching second drive seperate ide socket controler card need change \? \? \? \? yet many thanks answered past answer future \) , artist , produced imagination skill oi ! ! yes , back , stop laughing ! 8 uk ac cov cch \( , skippy , , pick 1 \)
munoz bcstec ca boeing com \( david munoz \) subject put isa card eisa slot \? organization boeing computer services x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 14 howdy , netlanders put isa card eisa slot \? also , put 8 bit pc card isa slot \? please e mail possible , thanks ahead time , david munoz munoz bcstec boeing com
cck coventry ac uk \( crowley \) subject 3 5 floppy reads wrote nntp posting host cc sysk organization coventry university lines 27 article netx com netx com \( peter \) writes gateway 3 5 floppy drive reads files wrote floppy floppies formatted contain files machines unreadable also , 3 5 floppies written defective floppy drive long time ago also unreadable sounds like head alignment problem one go fixing \? alignment screws adjust \? thanks advance responses peter friend mine problem , turned floppy set 5 1 4 1 2mb drive instead 3 5 1 44mb might help matt crowley 'just remember 'll known , deep uk ac coventry cck inside , enough bastard worth liking '
rab ariel ucs unimelb edu au \( richard alan brown \) subject identify hd organization school physics , university melbourne lines 23 distribution world nntp posting host ariel ucs unimelb edu au actually scott afs ph unimelb edu au come across old external hard disk ca n't find specs anywhere made nec \( yes tried tech support help \) , model number apc labelled expansion hard disk anyone help figuring beast external connector looks like scsi plug , date drive chassis 1984 os 's pretty old want see , deep six rip apart bits thanks afs ph unimelb edu au
uxa cso uiuc edu \( james bond \) subject seagate hd jumper schematics summary seagate st3283a hd st3144a jumper schematics needed keywords seagate jumper schematics organization university illinois urbana lines 15 trying setup two seagate tech hard drives master slave system need jumper schematics two hard drives two seagate hd st3144a , st3283a , need setting schematics two thanx help advance aj uxa cso uiuc edu ideal wife woman ideal husband !
scholten nist gov \( robert scholten \) subject hot cpu \? organization nist distribution na lines 12 temp 486dx2 66 \( measured k type fluke 55 dig thermometer \) idle temp lots bus , floating point , 32 bit protected mode etc micron computer , without heatsink recently put heatsink fan chip , might take fan makes horrible whine times , wonder vibration pins cpu etc rob scholten scholten nist gov
gunnarh dhhalden \( gunnar \) subject 386 motherboard advice needed lines 37 nntp posting host organization ostfold college article 965 jethro corp sun com lonewolf muse corp sun com \( peter pak \) writes hi , anyone source 386dx 25 motherboards \? 've calling around local stores everyone appears stocking 386dx 33 40 386sx 25 33 motherboards difficult modify 386dx 40 motherboard run 25 mhz \? simple replacing system clock slower part \? thanks ! peter know work sun , 's really reason like fast computers suspect conspiracy trying drag intel mud con something \? really wish guys would make computers faster instead degrading others' n't go straight top run pentium 0 7 mhz 're \? seriously though bleeding hell want 386 40 run 25mhz \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \( insert smiley appropriate \) mail mail gunnarh dhhalden snail mail gunnar gunnarh dhhalden 17 n norway disclaimer posting may seem like insignificant rubbish first glance , read lines , surprised discover annals burt , world peace , oxford advanced readers dictionary , quantum physics made easy , easy use step step make time travelling device actually works
willmore iastate edu \( david willmore \) subject ide vs scsi organization iowa state university , ames ia lines 61 wlsmith valve heart rri uwo ca \( wayne smith \) writes wayne amtower spacecoast org writes ide also uses dma techniques believe floppy controller also uses dma , boards also use dma dma big deal , nothing directly scsi simple 25 style ide controller use dma cpu performs data transfer string move instruction requires cpu stop transfer data smart drive controllers , ide scsi , transfer via dma controllers tend cost wether ide scsi get dma benefits , ide must sacrifice 's price advantage controller example , formatting tape , command issued controller bus released allow access devices bus greatly increases productivity , least , something else backing hard drive \) happens reading group thank software dos brains , could format floppies etc something else hardware support , dos \( least \) wo n't , nothing scsi floppies n't ide bus , arguement makes sense , n't ide issue processor controller board handles commands difference ide scsi scsi intelligent controller depend cpu fewer things , e ide drives needing processor transfer data long story , still use ide 486 except cdrom , thanks scsi , move machines , , scsi better standardized supported ibm clone machines , plan completely get rid ide stick dos 'll wonder ca n't ask ca n't unix os 2 type os miraculous things ide harddrive \( single \) scsi hard drive callback mechanism cpu make requests devices scsi bus go business later , device done , issues callback say data arrived function completed scsi cards also dma data memory without cpu , therefore allowing continue working ide supports concept callback see would win multitasking system \? david willmore willmore iastate edu death better dead greek david willmore ever noticed much look like \? lovely !
robinson sml cs psu edu \( andrew robinson \) subject put hd xt \? reply ultb isc rit edu 's message wed , 21 apr 1993 01 16 15 gmt nntp posting host sml cs psu edu lines 6 many \( \? \) xt drive controllers bios board handle low level formatting bios also allows set drive properly \( cylinders heads etc \) andy robinson cs psu edu
dittman dseg ti com \( eric dittman \) subject question irq2 irq9 organization texas instruments component test facility lines 9 8 bit serial card two ports port option using irq 2 , 3 , 4 5 also two serial ports multi card , ports set irq 3 , 4 , 5 , 7 9 posts 've read , get impression irq2 8 bit card irq9 multi card right \? eric dittman texas instruments component test facility dittman dseg ti com \( 214 \) 480 disclaimer even opinions found side road
schuster panix com \( michael schuster \) subject buy bios \? keywords bios , motherboard , phoenix , , microtimes organization panix public access internet unix , nyc distribution ba lines 15 article netcom com ikos netcom com \( ikos \) writes i'm market upgrade bios phoenix 1 10 \( got new hard disk , discovered bios n't type 47 \) would like know purchase one things , anybody help quest \? pick copy pc magazine byte , look classifieds small print ads back handful shops specialize bios upgrades mike schuster schuster panix com compuserve com schuster shell portal com genie
schuster panix com \( michael schuster \) subject put hd xt \? organization panix public access internet unix , nyc lines 25 article 1993apr21 ultb isc rit edu ultb isc rit edu \( r x getter \) writes may dumb question , need put hard drive father 's pc xt , either mfm , rll , ide know hook , tell computer geometry drive 386 , set bios , doubt 's 's done xt thought might software controller card , ide card xt 's saw n't come also , low level format 's computer \? \( assuming drive needs formatting \) since bios support st 506 interface hard disks xt , support must come bios extension rom \( mfm rll \) hard disk controller usually controller rom based low level format program \( common jump address 0005 type g 5 debug see \) small table drive knows sometimes selectable using jumpers card , sometimes enter manually menu failing , must use third party hd prep program like , disk manager , like ide drives come formatted already , since controller part drive mechanism , concerns geometry irrelevant plug go fdisk mike schuster schuster panix com compuserve com schuster shell portal com genie
jeff lab queensu ca \( wes garland \) subject cd rom drive help reply jeff lab queensu ca organization terminal velocity kingston lines 24 hello ! recently acquired cd rom drive , mitsumi \( mfg feb 93 \) hey , free \) i'm quite pleased performance , seems crash lot use exe came desqview 2 31 thoughts \? mainly happens bbs running background load program load program , n't crash , start disk , stop program start bbs ok , otherwise big problems \( ie , solved cold boot \) anybody mail help , would eternally grateful \( unfortunately , feed group little unreliable would appreciate could mail , means , post i'm sure somebody else would like know \) cheers , wes wes garland , queen 's university terminal velocity kingston kingston , ontario , canada fidonet 1 249 128 usenet access \( free \) jeff lab queensu ca \( school \) v 32bis 613 542 300 2400bps wes garland inc com \( home \) send email set full access account
hertz njit edu \( ken nakata cis \) subject vl bus hdd fdd controller ide hdd fdd controller \? organization new jersey institute technology , newark , n j lines 35 nntp posting host hertz njit edu article 1993apr21 grebyn com richk grebyn com \( richard krehbiel \) writes article hpsgm2 sgp hp com taybh hpsgm2 sgp hp com \( beng hang tay \) writes hi , buying quantum lps240at 245 mb hardisk deciding hdd fdd controller 32 bit vl bus hdd fdd controller faster 16 bit ide hdd fdd controller card \? , vl bus ide faster isa ide ide interface fundamentally nothing extension isa bus , hook vl bus 'll work fast slower two , meaning isa speed 's true ide bus uses signals similar name meaning counterpart isa bus \( ide bus \) signal timing n't isa signal timing vl ide bus card set jumpers set transfer rate 3 3mb sec 8 3mb sec \( manufacturer might correct numbers 3 3 byte sec 8 3 byte sec respectively \) cannot transfer data rate 8 3mb sec isa bus hear vl bus controller slower ide controller \? hand , would n't expect slower richard krehbiel richk grebyn com os 2 2 0 amigados 386 comes along ken nakata apologize incorrect , rude , impolite expressions mail post intended please consider english second language n't full understanding certain words phrase thank ken nakata , cis student , njit
khoo harvard edu subject upgrading processor 386 486 machines organization harvard university science center lines 43 case anyone wondering upgrading 386 486 class machine without spending lot money , looked replacing processor machines facts \( understand \) ps 2 model 70 model 80 , replace i386 chip either 1 \) cyrix 486dlc chip 130 increase processing power 60 normal , math functions chip run original clock speed , ie 16mhz machine cyrix 486dlc run 16mhz note windows use math functions , good upgrade running windows , 2 \) get kingston 486 platform 450 25mhz increase normal processing power 100 , running 25mhz originally increase speed math think continue run 25mhz even original processor runs slower speed also 3 \) kingston 486 platform 750 33mhz i486dx might speed math functions well , sure ps 2 model 70 ps 2 machine either non clock doubling i486dx \( ie runs either 25 33mhz \) , get intel overdrive chip \( really chip \) replace chip get 95 better normal math functions 25 50 mhz version overdrive chip costs 450 33 66mhz version costs 700 replacement 25mhz 486sx chip good deal provides math coprocessor 486sx note speed ratings overdrive chips maximum speed run 20mhz 486sx , overdrive chip run 20 40mhz , ie 20mhz externally 40mhz internally reason buy overdrive chip rated faster machine , get faster performance able buy chips merchants advertise back pc magazine pc week might want shop around prices vary need name phone number source particular chip , e mail , respond couple sources lawrence khoo khoo husc3 harvard edu lawrence khoo computer consultant khoo harvard edu \( 617 \) 496 econ dept , harvard u
hamish waikato ac nz subject need info organization university waikato , hamilton , new zealand lines 17 need find program scsi controller \( 16 bit dma scsi controller pc \( isa bus \) \) somebody point direction low level docs net \? get hold manufacturers \? actually make anyway \? docs \? tia ps n't ant bios docs , want know attack sucker ground level \( ie send scsi commands os 2 \) hamish , computer services , university waikato hamish waikato ac nz fax 64 7 computers disclaimer remember heard first ! human facts stubborn , statistics
mike tancsa mike tancsa canrem com subject help second hd install reply mike tancsa mike tancsa canrem com organization canada remote systems distribution comp lines 25 considering adding 386 system equipped maxtor hd , second maxtor 245 meg hd assume problem however , remember reading somewhere , needed reformat original drive \? true \? \? drive full really n't like idea installing everything floppy ! ! please e mail , post group mike mike tancsa internet 1 mdtancsa watarts uwaterloo ca waterloo , ontario 2 mike tancsa canrem com canada rosereader 2 10 entered crs canada remote systems toronto , ontario 416 629 7000 629 7044
manaster yu edu \( chaim manaster \) subject cfv comp publish cdrom hardware , multimedia , software organization university lines 225 nntp posting host rodan uu net c l l f r v e official call vote creation 3 newsgroups engaged interested areas relating publishing sort cdrom material please repost cfv newsgroup , listserver reflector think might group interested subject order reach broad audience possible every vote counts , make sure register want groups created proposed groups comp publish cdrom hardware comp publish cdrom software comp publish cdrom multimedia status unmoderated voting period appearance posting 23 59 est , 21 may 1993 vote votes must emailed manaster yu edu sent reply originator cfv \( manaster yu edu \) vote , simply copy example delete either yes group register vote creation group line containing yes example , considered respect particular group note group separate vote count may split vote groups abstain please provide name e mail address shown example email vote following example subject vote comp publish cdrom vote yes creation comp publish cdrom software vote yes creation comp publish cdrom hardware vote yes creation comp publish cdrom multimedia last name , first name \( e mail address \) voting rules one vote per user \( two different people cannot vote user name \) votes received voting period discarded anyone wants change previous vote may voting must indicate previously voted changing mind footnote changed vote discard previous vote email messages sent addresses must constitute unambiguous unconditional votes newsgroup creation proposed conditional votes accepted votes emailed addresses counted mailed replies posting discarded event one vote placed individual , first vote counted unless changed information supplied people voting final acknowledgment made end , time full vote made public ambiguous votes ambiguous votes follow specified format , make clear voter 's intent , , possible , returned senders clarification ambiguous votes cannot returned senders clarification provided identified final vote tally every vote counts feel free flood mail ! ! ! rationale rationale proposal need interested involved publishing cdrom materials forum discussion relating needs moment main discussion alt cd rom comp multimedia neither publishing focus lists serve general cdrom community focuses library , government network usage , several weeks ago none devoted publishing \( setup \) case list , ought , replacement regular usenet newsgroups reason division three groups natural partition interest hardware software topics , two main focal points software , e multimedia publishing topics cdrom xa , cdi , cd r , photo cd related formats would included well topics related cdrom publishing neither clearly hardware software related books , copyright issues legal matters , packaging , distribution , could included comp publish cdrom software , would multimedia topic relates way cdrom publishing , format , appropriate internet main focus comp publish cdrom software would topics index retrieval software , software , cdrom simulation software , hypertext , sgml , scanning imaging software , data capture software , data clean , compression , encryption etc relates publishing cdroms main focus comp publish cdrom multimedia would software aids multimedia authoring publishing process audio video main focus comp publish cdrom hardware would hardware relates cdrom publishing , well hardware data capture , sorts scanners data capture hardware , well information publishers need know hardware intended utilize \( hardware eventually play published cdrom \) including networks cdrom notes groups used topics reviews questions relating already published cdroms reviews questions relating general purpose cdrom drives like requests help installing cdrom drive general topics directed questions cdroms mounted directed bit listserv charter proposed charter comp publish cdrom software usenet newsgroup , comp publish cdrom software , newsgroup discussion following example topics , limited index retrieval software authoring software scanning imaging software ocr ocr cleanup hypertext sgml simulation \( cdrom \) software copyright legal issues related publishing cdroms topics related cdrom publishing proposed charter comp publish cdrom hardware usenet newsgroup , comp publish cdrom hardware , newsgroup discussion following example topics , limited cd r equipment data capture hardware scanners video audio capture hardware networking hardware midi hardware photo cd hardware publishing systems cdi dvi hardware compression encryption hardware hardware publishing topics proposed charter comp publish cdrom multimedia usenet newsgroup , comp publish cdrom multimedia newsgroup discussion following example topics , limited multimedia authoring software imaging software audio midi software color control software video editing software audio editing software multimedia utilities useful publishers integration text , image , audio video compression encryption multimedia multimedia copyright related legal issues multimedia databases hypertext multimedia publishing topics henry manaster email manaster yu edu brooklyn , ny disclaimer necessarily opinion anyone else \) \? \? \? \? !
rmbult01 starbase spd louisville edu \( robert bultman \) subject help dip switch settings ast hot shot 286 summary help dip switch settings ast 286 nntp posting host starbase spd louisville edu organization university louisville keywords hot shot 286 lines 16 could someone please tell dip switches back ast hot shot 286 accellerator card \? recently acquired card get docs information appreciated rob robert bultman speed scientific school university louisville internet rmbult01 starbase spd louisville edu robert bultman speed scientific school university louisville internet rmbult01 starbase spd louisville edu
ebosco us oracle com \( eric bosco \) subject body 4 meg ram leading edge \? \? nntp posting host monica us oracle com reply ebosco us oracle com organization oracle corp , redwood shores ca x disclaimer message written unauthenticated user oracle corporation opinions expressed user necessarily oracle lines 18 leading edge 486sx25 4 megs ram forms 4 1 meg simms simm two chips manufactured samsung 80ns salesman told leading edge 2300 motherboard extra parity bit built use mac simms tried using 4 megs pulled mac si \( 8 chip simms \) , got many windows protection faults parity errors guess use simms ones , ca n't find ! ! places called carry 3 8 9 chip simms anybody knows get memory good computer suggestions , please let know help truly appreciated eric ebosco us oracle com
kaw uucp \( workman \) subject 9600 baud reply kaw uucp \( ka workman \) organization aeronautical radio , inc , annapolis lines 2 've similar problems downloading using , discovered disabled data compression modem , works fine
linda cs su oz au \( linda distributed language \) subject help et4000 hicolor modes organization dept computer science , university sydney , australia keywords video , et4000 lines 21 body tell significant bit total horizontal width hides tseng labs et4000 15 16 24 bit dac \? trying use mode unix \( cant call int 10h \) program dumps contents card registers dos , sure trust extended registers et4000 anyway , problem mode , horizontal total register \( \) apparently set , index 1 \( displayed clocks \) set , nonsense resonable value would high bit , , \? also , one set video dot clock appropriate frequency \( would appropriate frequency \? \) documentation n't really clear \( tseng txt zip ftp site \) card 1024 1mb card seems tseng labs bios \( ver 8 05 think \) works nicely dos , well unix \( linux \) non hicolor modes great running x windows monitor take \( case \) please email answer , ca n't read news often thanks much , david
aurora cc monash edu au \( nicola brown \) subject programming beeper ! organization monash university x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 13 need able cause beep , without using interrupt routines , cannot use bios believe pic might something , i'm troubles information figure program ! i'm programming turbo c , makes diference please anyone help \? \? ! thanks , nicola
tso cephalo neusc bcm tmc edu \( dan ts'o \) subject 17 monitors organization baylor college medicine , houston , tx lines 23 nntp posting host cephalo neusc bcm tmc edu article cs mcgill ca gerardis cs mcgill ca \( gif emporium \) writes nec 5fg \( also available nec 5fge difference , accucolor \) experiences opinions people used nec 5fg would appreciated since want get one right exams done \( ie week \) 5fg think great n't seen nanao 's ca n't compare , 5fg image sharp color contrast extremely good 've used trinitron monitors \( e g sun color monitors , 19 trinitron \) , think 5fg least good , perhaps brighter , none silly horizontal lines running across btw , could wrong , thought 5fge slower well missing accucolor may able handle 1280x1024 way 5fg cheers , dan ts'o div neuroscience 713 798 3100 baylor college medicine 1 baylor plaza houston , tx tso cephalo neusc bcm tmc edu
ejhupper rs6000 cmp ilstu edu \( eric huppertz \) subject speed led 's gateway motherboard organization illinois state university lines 16 hi , recently got tower case gateway 486 33 file server , mostly needed extra drive bays better power supply case led 's processor speed , e 33 place plug motherboard \? , anyway hack something make work \? tia ! eric \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) eric j huppertz ejhupper ilstu edu \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) hey , n't rules come think \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) , n't rules
ggeorge bu edu \( gerry george \) subject archive controler lines 16 x newsreader tin 1 1 pl5 frederic pierre \( fred sobel u fr \) wrote hello , i'm looking supplier archive tape drive controlers \( european preferred \) could provide card old 2 drive knows could find beast \? thank advance attention i'm similarly looking controllers archive even number contact archive \( whatever company called \) would help gerry george anything good life either school management , boston univ illegal , immoral internet ggeorge acs bu edu item three compu erve 2560 compuserve com categories causes cancer rats !
penev rockefeller edu \( penio penev \) subject modems noisy lines reply penev venezia rockefeller edu organization rockefeller university x newsreader tin version 1 1 pl8 x posted venezia rockefeller edu nntp posting host sol ctr columbia edu lines 17 21 apr 93 17 03 00 gmt chris crayton \( chris crayton ozonehole com \) wrote software version mnp 5 available , often connect modems mnp compatible , modem connecting n't support mnp wo n't help error correcting modems eliminate line noise , id error correcting modems ends added much worth price error correcting modems 9600 baud v 42bis modems reasonable , 15 slower expensive 14 , 400 modems market \? dealer \? repository \? details \? penio penev x7423 \( 212 \) 327 7423 \( w \) internet penev venezia rockefeller edu disclaimer oppinions mine
jim johnson abcd houghton mi us \( jim johnson \) subject cpu organization amiga central dispatch lines 52 n \( p got 66mhz 486dx2 system , considering getting fan n \( p cpu processor running hot touch think n \( p fairly good idea \( long ago electronics training read n \( p somewhere regions within chip define junctions gates etc n \( p slowly diffuse time increases temperature , hence hot n \( p chip goes spec sooner \) n \( p anyone got cpu fan \? \? work small pc oem offer personal professional system line 486 pro machines always cpu cooling fan dx2 dx 50 units n \( p 1 type \? several manufacturers n \( p remove cpu install fan \? sometimes depends specific fan model n \( p cpu fans derive power spare drive power lines \? ones 've seen many come 'y' connector , n't spare connector n \( p anyone trouble cpu fans \? none n \( p anyone evidence cpu fans complete waste money \? touch 486dx 50 chip running minutes wo n't feel fan waste ! n \( p fans attached \? \( glue \? clips \? melted cheese \? \) depends model many use clips make sure use heat sink grease , heat transfering tape , wasted money n \( p roughly much cooler cpu fan opposed without \? \( advert 've read claims vs \) tough tell know chip sheds lot heat slmr 2 1a murphy optimist data backed \? via v0 71a
glang slee01 srl ford com \( gordon lang \) subject serial parallel cables organization ford motor company research laboratory lines 24 distribution world nntp posting host slee01 srl ford com x newsreader tin 1 1 pl5 serial cables three output signals td , dtr , rts five inputs signals rd , dsr , dcd , cts , ri many null modem dictated software ibm bios requires asserts dtr rts waits dsr cts sending bios recieve call made , asserts dtr waits dsr become true \( times returns error dsr never becomes true \) requires cts true sending recieving communications packages bypass replace protocol key comm package could well different requirements favorite cable works many cases short rts cts end , also run rts dcd opposite end td runs rd dtr runs dsr dte 's course sg goes sg never trouble null modem even though used comm package expecting rts go cts instead dcd advantage cable also works ibm bios gordon lang
com \( jonathan \) subject problems toshiba 3401 cdrom organization intelligent software products , inc lines 30 imj1 cunixa cc columbia edu \( imad jureidini \) writes hi ! recently purchased toshiba 3401 cdrom adaptec 1542b scsi card , far failed get cdrom work dos works well os 2 , know drive faulty config sys , sys , sys , sys autoexec bat , mscdex , came dos 6 0 mscdex seems find install drive drive f , switch drive try dir , get error message telling drive ready something like cdrom locked , adaptec utilities n't seem recognize cdrom point current adaptec drivers support toshiba 3401 get corel scsi drivers , support method used , works well corel 's phone number 1 \( 613 \) 728 satisfied user jb jonathan intelligent software products , inc \( 908 \) 248 1853 37 rd com edison , nj
penev rockefeller edu \( penio penev \) subject 66dx2 isa , vlb xor 50dx eisa \? \? advice wanted reply penev venezia rockefeller edu organization rockefeller university x newsreader tin version 1 1 pl8 x posted venezia rockefeller edu nntp posting host sol ctr columbia edu lines 88 thu , 22 apr 1993 00 22 31 gmt ross mitchell \( rmitch irus rri uwo ca \) wrote want use \( proposed \) beast basically four things editing documents using wordperfect 5 1 \( dos \) creating graphs analyzing data using v5 0 \( dos \) editing playing images using aldus photostyler , running windows 3 1 images large , say 2k x 2k , 24bits pixel using pc xterminal , running desqview x 1 1 sun pc nfs , talking network sparcstation 's lot images data come , demanding tasks 've read , read , read pc magazines , performed benchmarks , read newsgroup , decided nice system \( price performance \) would 486dx 50 256k cache , isa , vlb , ram ati graphics ultra pro , 2 meg ram , local bus 15 monitor , 1280x1024 ni 3com etherlink iii 16bit maxtor ide hard drive however , parts n't fit ! local retailer apparently put one together , discover ati card would n't run 50mhz surprise surprise actually , reading group , i'm surprised even 50mhz local bus running choice basically system 486dx2 66 isa vlb , , 486dx 50 eisa vlb \( thus non local bus version ati card \) better , keeping mind i'm primarily interested last two tasks \? mind size images , opinion go vlb much bandwith eisa , fact utilized card \( made measures , someone else may share experience \) also , dx2 66 faster operations , run internal cache , slightly slower external memory advice 66 vlb 're quite happy ati card fast , data gets ! ! slow images photostyler moved screen , uncovered ! n't seem enough raw cpu running desqview x ! sluggish running local window manager also , many functions photostyler take long time \( even images fit entirely ram \) 's enough memory system desqview x 1 meg smartdrive n't leave much room apps photostyler page disk medium size images tried running photostyler without cache \? need paging cache \( well , might argue , paging cached \) belief \( measurements \) apps left memory manage better smartdrv exe \( sys \) performed number benchmarks ethernet transfer rates machine 120k sec ethernet sparcs sustain 600k sec network going 16 bit version smc card increases transfer rates 160k sec still slow \( especially moving large images \) thing local bus ethernet card coming \? \? make difference \? i'm hoping , leaning towards 486dx2 66 choice \( \) , reason bandwidth \( theoretical \) isa 5mb , far 0 tried isa ide hard drive \( maxtor \) got results 0 regardless isa bus speed \( 5 5 8 25mhz \) guess , card drivers combination lousy also , dx2 100 's horizon \? dx3 99 's \? dx3 150 's \? \? \? ! rumors dx3 99 \( \) likely chip come note , ibm closest technology sell whole motherboards , 'll upgrade mb information greatly appreciated view , much figures penio penev x7423 \( 212 \) 327 7423 \( w \) internet penev venezia rockefeller edu disclaimer oppinions mine
penev rockefeller edu \( penio penev \) subject ide vs scsi reply penev venezia rockefeller edu organization rockefeller university x newsreader tin version 1 1 pl8 x posted venezia rockefeller edu nntp posting host sol ctr columbia edu lines 38 mon , 19 apr 1993 03 45 17 gmt wayne smith \( wlsmith valve heart rri uwo ca \) wrote article richk gozer grebyn com richk grebyn com \( richard krehbiel \) writes , 've got multi tasking , want increase performance increasing amount overlapping one way dma bus mastering either make possible devices move data memory without interrupting cpu alternative cpu move data several scsi interface cards allow dma bus mastering bus mastering isa bus \? earlier post noted dma ide , however , defined standard interface created ibm pc , requires cpu move data bytes , dma 're talking isa \( \) bus , 1 dma channel active one time , presumably transferring data single device even though least 7 devices scsi bus , explain 7 devices dma transfers single scsi card isa bus time one time means imho single byte four sources dma requests ready , dma would service one bandwidth four together lower isa dma bandwidth , work note bus mastering priority mechanism dma controller penio penev x7423 \( 212 \) 327 7423 \( w \) internet penev venezia rockefeller edu disclaimer oppinions mine
ken mi org subject consumer warning midwest micro \( ohio \) organization consultant 's connection distribution na lines 54 thinking buying midwest micro ohio \? think carefully unless absolutely sure wo n't problems , may want trade elsewhere despite fact answer phone , hi ! i'm whoever 're great day ! , n't quite happy wanted return modem n't work expected details ordered one house brand 14 4 df internal fax modems reality , lightning fax paper sticker name given poor reports net modem , would ordered , known advance arrived time documentation stated would work \( \) com4 , providing com2 use time several reasons , serial card configured com1 com2 time installed modem , nothing connected com2 although modem appeared work , every connection 9600 14 4 , would randomly break connection hang phone spending time phone midwest 's tech support , suggested disabling com2 port appeared solve disconnect problem , unacceptable long term solution com1 2 available , even though would use time modem called back 20 minutes prior closing waited voicemail hell , listening repeated advertisements midwest micro products promptly disconnected apparently time n't want bothered callers waiting line called next day asked customer agent rma number promptly switched tech support rep implied equipment fault n't going give rma number suggested use nonstandard irq settings , solution happy modem work originally configured conclusion i'm sure modem would work ok basic system , clearly work multi port system like mine since time worth aggravation cost modem , gave local charitable organization \( description problem \) ordered practical peripherals 14 4mt pc connection 30 , solid external modem built company know support users sold company \( based personal experience \) treat right problem known better
iastate edu \( iastate edu \) subject scsi ide 's difference \? organization iowa state university , ames , ia lines 17 article 1993apr21 ac dal ca ac dal ca writes stupid question new ibm pc user i'm going selling mac getting gateway 2000 noises talk frying pan fire \) scsi drives faster ide \? i'm pretty sure scsi faster along lot better compatability alex iastate edu universe \( damn sig \)
jim n5ial mythical com \( jim graham \) subject courier vs sportster organization , \? \? \? must joking lines 121 note followups comp dcom modems \( obvious reasons \) article usenet ins cwru edu cleveland freenet edu \( andy nicola \) writes previous article , cs3sd3ae maccs mcmaster ca \( holly ks \) says difference us robotics courier v32bis external sportster 14400 external \? see price sportster dramatically dropped 200 price courier remains 400 anyone knowledge modems anyone owns courier \? courier top line product , thus higher price 've never taken real look sportster line \( couriers \) , 've gathered , 's basically entry level modem probably n't meet specifications courier i'm sure sportster line fully dsp driven like \( recent \) courier modems , upgrades future may issue , take grain salt 've never evaluated sportster , i'm going bits pieces 've heard want real answer , post question comp dcom modems 'll find people worked sportster personally , though , going look courier modems , 'd buy dual standard 'd get hst v 32bis fact , exactly \) i'm sitting looking usr ds right , correct incorrect statements folks , want get reliable answers modem uart questions , post comp dcom modems post groups , never know 'll get way answer \( may well get good answer may get something like one \) least cdm , someone posts complete utter bs , 'll see flurry folks correcting \( avoid spreading faulty info \) sportster 14 4 v 42 error control v 42 bis data compression lower speeds , absolutely nothing either ccitt recommendation v 42 v 42bis says operate modems running v 32bis v 42bis , course , currently standardized operation top v 42 \( primary mode operation , \) , 's far goes case 's confusion , v 42 v 42bis also supported courier line \( unless really ancient one \) difference courier , run 16 8 hst mode take second look original question previous article , cs3sd3ae maccs mcmaster ca \( holly ks \) says difference us robotics courier v32bis external see v 32bis \? question courier hst modem , courier dual standard courier v 32bis modem modem question support hst , period therefore support 16 8 kb hst also , courier hst courier dual standard modems support 16 8 kb version hst dual standard supports hst 14 4 kb even older models run hst 9 6 kb proprietary mode usr connect another type unit achieve speed hst usr 's proprietary modulation scheme 're talking hst , 're talking v 32bis v 32bis definitely proprietary modulation scheme sportster asynchronous transmissions well synchronous hst one way hope n't mean two sentences related way first , v 32 v 32bis synchronous asynchronous part ccitt recommendation \( e , part standard \) n't feature unique sportster \( looked appropriate chapter courier ds manual \) second , hst way '' correctly put , modulation scheme , meaning n't work speed directions hst operates 9 6 14 4 16 8 one direction , low speed back channel direction high speed channel goes direction higher data flow fine 're logged say , bbs , type one letter get screens info back , transfer files \( using \) , etc , course , penalty turnaround time high speed channel needs reverse directions v 32 v 32bis symmetrical , meaning transfer full data rate directions time third , synchronous vs asynchronous absolutely nothing symmetrical vs two completely different topics hst 's upgradeable v fast spec available , correctly put , courier line upgradeable whatever called 's complete large footprint courier modems \( like \) , 're l upgrade plan back upgrade small footprint variety , could eventually upgraded support v fast , cost two upgrades together pretty much put higher buying new modem later jim include std disclaimer h 73 de n5ial \( 4 \) internet jim n5ial mythical com j graham ieee org icbm 30 23n 86 32w amateur radio n5ial w4zbb \( ft walton beach , fl \) amtor selcal nial e mail information kamterm \( host mode kantronics tncs \)
jim n5ial mythical com \( jim graham \) subject modems uarts keywords modem , uart organization , \? \? \? must joking lines 26 article 1993apr20 ncsu edu eos ncsu edu \( ryan jeffrey \) writes couple questions 1 \) 16550 uart \? see response comp dcom modems answers btw , next time , must cross post groups , cross post instead posting multiple copies way , one copy article must transmitted network , one copy stored people 's disks \( except case brain damaged news software \) jim include std disclaimer h 73 de n5ial \( 4 \) internet jim n5ial mythical com j graham ieee org icbm 30 23n 86 32w amateur radio n5ial w4zbb \( ft walton beach , fl \) amtor selcal nial e mail information kamterm \( host mode kantronics tncs \)
csiro au \( phil \) subject loopback connector made \? organization csiro division , canberra , australia lines 38 skcgoh tartarus uwa edu au \( shaw goh \) writes 35002 4401 uwovax uwo ca wrote need know pins connect make loopback connector serial port build one loopback connector used test serial port thanks help steve ! ! ! ! ! ! ! skcgoh tartarus uwa edu au 25 pin serial loopback plug , need connect following pins pin 1 pin 7 pin 2 pin 3 pins 4 , 5 8 together pins 6 , 11 , 20 22 together pins 15 , 17 23 together , pin 18 pin 25 note lot pins redundant many implementations phil phil computer unit , csiro division australia life sexually transmitted disease 100 mortality rate
ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) subject diamond stealth help ! organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 64 nntp posting host slc10 ins cwru edu article \( last \) newsgroups comp sys ibm pc hardware redmond cs cmu edu \( redmond english \) subject diamond stealth help ! date wed apr 21 16 54 39 1993 hello , diamond stealth vram card \( older version dip switches back \) two problems 1 \) 've lost manual ! ! ! 2 \) machine network card , everything works fine run windows , network connection dies \( case 's important , network card smc arcnet 8 bit compatable card 's address 's ram base address d000 's also using irq 2 \) shown 54 , press space , quit , 'h' help believe file diamond bboard explains sort , manual , n't know bboard number , please help many following possible \) send diamond bbs number b \) e mail \( post \) dip switch settings card \( fax \( 412 \) 521 \) c \) tell i'm wrong , get everything working help would much appreciated thanks advance , red end file , press return quit date thu apr 22 02 38 16 1993 redmond cs cmu edu subject diamond stealth help ! diamond bbs 2400 baud 1 408 730 1100 9600 baud 1 408 524 voice 1 408 736 2000 fax 1 408 730 sam press return continue gosh think installed virus called ms dos6 n't copy floppy burn love windows crash
jamesc netcom com \( james chuang \) subject info cyrix 486dru2 chip \? organization netcom online communication services \( 408 241 9760 guest \) lines 64 seems lot questions regarding cyrix 386 compatible 486dlc 486dru2 info comes directly cyrix 's fast fax service also installing one chips ibm model 80 486dlc 486 instruction set compatible cpu fits 386dx socket \( pin grid array , pga \) dlc currently available 3 speeds 25 , 33 , 40 coprocessor board , software query return present guess emulate instructions math functions 386dx level without actual coprocessor internal cache 486dlc 1k cyrix literature claims 85 hit rate informal tests show cache accounts 10 performance boost enabled software overall performance boost 386dx 25 486dlc 25 60 benchmarks used nu si performance , cache enabled , par 386dx 40 256k external cpu cache , around performance 486sx 25 computer runs faster , dos 6 dblspace complaining company claims os 2 compatibility , n't test 486dru2 chip , commonly thought 486dru2 actually small daughterboard slightly larger 386dx , contains logic manage clock board plugs 386dx pga , 486dlc 33 40 plugs board guess board doubles frequency apparent cpu , insert wait states access rest system required info available cyrix anyway , available 386dx 16 , 386dx 20 double clock rates , get 32mhz 40mhz cyrix planning thing 50 , need put 50mhz first also tested motherboard , along cyrix coprocessor 64k external cache , performance 30 faster 25 , still significantly \( 25 \? \) slower actual intel 486dx imho , dlc great , low price upgrade people ca n't afford , ca n't install , new motherboard definitely worth paid , need 486dx 33 performance , wo n't cut i'm sure dlc 40 , think even matches performance , wo n't beat significant way last time posted info dlc , people sent quite bit mail , asking got got mine treasure chest peripherals , advertise computer shopper 1 800 677 486dlc 25 kit 179 00 liked chip much found supplier , became dealer interested chip , e mail , fax mail info i'm well aware net 's policy commercial use , post anymore info however , questions regarding 486dlc , 'll post jamesc 909 396 someone asks god , say yes !
ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) subject hot cpu \? organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 42 nntp posting host slc10 ins cwru edu article \( last \) newsgroups comp sys ibm pc hardware scholten nist gov \( robert scholten \) subject hot cpu \? date wed apr 21 19 01 49 1993 temp 486dx2 66 \( measured k type fluke 55 dig thermometer \) idle temp lots bus , floating point , 32 bit protected mode etc micron computer , without heatsink recently put heatsink fan chip , might take fan makes horrible whine times , wonder vibration pins cpu etc rob scholten scholten nist gov end file , press return quit rob , n't worry whine fan go away 3 weeks use , mine vibration well something thought tower case mb mounted vertically mounted fan case blows air cpu heatsink instead work like charm , realy think whine goes away fan fan stop \( burn \) would ever know cpu goes smoke thats thinking parts together time assemble yet build controlled circuit turn speaker led temp goes normal operating range \( \) use radio shack junk 5 think one ! sam gosh think installed virus called ms dos6 n't copy floppy burn love windows crash
volkert kub nl \( volkert \) subject q pc ip \( mit \) get info install \? organization tilburg university , tilburg , netherlands nntp posting host kub nl lines 22 netters ! seen postings pc ip mit package 1986 \( \? \) full tcp ip fro dos machines anyone 's using \? want connect dos machine os 2 machine tell dos machine run \( sample config autoexec would great \) find nfs client understand telnet ftp client part package 've got crynwr package drivers , 's ! please point good source information cannot help regards , jv name j v address 4 4847 hw fax holland e mail volkert kub nl oooo oooo
ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) subject upgrading processor 386 486 machines organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 61 nntp posting host slc10 ins cwru edu boy glad n't start one ps 2 computers started upgrade operation spending 235 amd386dxl 40 upgradable mother board midwest micro time upgrade bought intel 486dx2 50 cpu 350 finished still n't see ever made 486 50 cpu fast isa lb vesa boards test results taken mb 486dx2 50 cpu others x tal upgrades specs turbo mode tests fan heatsink kit isa bus x tal mhz cpu mhz cpu speed mhz mhz video chr ms 40 00 3 13 33mhz 40 544 62 37 00 40 00 4 10 40 544 62 37 00 50 000 486dx2 50 2 12 5mhz 50 041 167 22 441 53 6105 00 52 361 486dx2 50 2 13 52 703 176 03 464 81 6425 00 54 486dx2 50 2 13 5mhz 54 120 180 81 477 40 00 56 644 486dx2 50 3 9 56 220 189 46 500 25 00 66 666 486dx2 50 3 11 66 759 222 99 588 81 00 tests 486dx2 50 ran ice cold ! even room temp go ! 50 000 486dx50 \? 49 998 167 12 408 89 00 \? \? \? \? \? 486dx2 66 \? 84 234 224 00 372 00 00 cpu isa bus x tal mhz bus speed mhz speedstar 24x video card amd386dxl 40 40 000 2 20 00 mhz amd386dxl 40 40 000 3 13 33 mhz 00 chr ms amd386dxl 40 40 000 4 10 00 mhz 00 chr ms amd386dxl 40 40 000 5 8 00 mhz 00 chr ms amd386dxl 40 40 000 6 6 66 mhz tested 486dx2 50 50 000 2 12 51 mhz 6105 00 chr ms 486dx2 50 50 000 3 8 34 mhz tested 486dx2 50 50 000 4 6 25 mhz tested 486dx2 50 50 000 5 5 00 mhz tested 486dx2 50 50 000 6 4 16 mhz tested 486dx2 50 56 64 2 14 16 mhz 00 chr ms 486dx2 50 56 64 3 9 44 mhz 00 chr ms 486dx2 50 56 64 4 7 08 mhz tested 486dx2 50 56 64 5 5 66 mhz tested 486dx2 50 56 64 6 4 72 mhz tested 486dx2 50 66 66 2 16 67 mhz tested 486dx2 50 66 66 3 11 11 mhz 00 chr ms 486dx2 50 66 66 4 8 33 mhz tested 486dx2 50 66 66 5 6 67 mhz tested 486dx2 50 66 66 6 5 56 mhz tested 486dx2 50 54 12 2 13 53 mhz 00 chr ms 486dx2 50 52 36 2 13 17 mhz 6425 00 chr ms gosh think installed virus called ms dos6 n't copy floppy burn love windows crash
magnus acs ohio state edu \( stassen lantz \) subject help led connectors motherboard nntp posting host top magnus acs ohio state edu organization ohio state university distribution usa lines 23 bought 386dx 40 motherboard 50 documentation everything appears work , except i'm trouble getting led connectors working 've looked manuals 4 motherboards , pin configuration n't look anything like board pin arrangement look familiar anyone \? \? \? hints find information \? 1 10 speaker keylock 11 20 board came jumper vertically across two pins get power keylock work across pins 11 15 , reset across pins 9 19 , would prefer blow something experimentation date board 6 92 , opti chips would really appreciate help , thank advance n stassen lantz
lance hartmann austin ibm com \( lance hartmann \) subject diamond stealth help ! summary address irq conflicts reply lance hartmann austin ibm com ibmpa awdpa ibm com organization ibm , austin keywords video s3 diamond lines 42 article usenet ins cwru edu ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) writes article \( last \) newsgroups comp sys ibm pc hardware redmond cs cmu edu \( redmond english \) subject diamond stealth help ! date wed apr 21 16 54 39 1993 hello , diamond stealth vram card \( older version dip switches back \) two problems 1 \) 've lost manual ! ! ! 2 \) machine network card , everything works fine run windows , network connection dies \( case 's important , network card smc arcnet 8 bit compatable card 's address 's ram base address d000 's also using irq 2 \) remainder deleted n't copy manual right , offer following interim 1 \) card uses port addresses \( configurable \) addresses , incidentally , inadvertantly omitted version manual 2 \) believe dip controls whether enable irq 2 \( cga ega support \? \? ! \? \) lance hartmann \( lance hartmann austin ibm com ibmpa awdpa ibm com \) yes , ' ' \( percent sign \) network address statements , comments , opinions , etc herein reflect author shall misconstrued ibm anyone else matter
cisko fnal gov \( greg cisko \) subject vcpi memory standard organization fermi national accelerator laboratory , batavia il lines 6 distribution world nntp posting host fnal gov read article another group mentions never heard vcpi memory standard someone explain \? \? \? thanks greg cisko
ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) subject consumer warning midwest micro \( ohio \) organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 17 nntp posting host slc10 ins cwru edu must say customer midwest micro 4 years , well taken care purchase many friends bought modem \( \) experience setting modems , problems 6 know fact time valuable spend modem went wrong say must tell 12 yes say 12 ppi modems past trying use bbs junk replace 3 times , ther point said forget wanted money back ppi 's teck even said n't even repair strip parts good junk thr rest modem think fault midwest 's sam gosh think installed virus called ms dos6 n't copy floppy burn love windows crash
subject 32 bit box gateway grm vax1 mankato msus edu organization mankato state university lines 18 dir article 1993apr16 cv hp com , scott hpcvccl cv hp com \( scott linn \) writes playing around gateway 2000 local bus machine last night , became apparent windows 3 1 n't give option 32 bit access virtual memory using permanent swap file , disk drive local bus interface expected , investigating 32 bit option appears \? thanks help scott linn scott hpcvccl cv hp com
w8sdz tacom emh1 army mil \( keith petersen \) subject date stuck organization simtel20 archives lines 76 nntp posting host tacom emh1 army mil directory pd1 msdos filename type length date description zip b keep dos time synch battery clock chip index files wsmr simtel20 army mil ms dos collection available two formats directory pd1 msdos filename type description zip b comma list msdos files w zip b text format list msdos files w files updated every 7 10 days see directory details simtel20 allows nine anonymous ftp logins weekday prime time , 5am mountain time \( gmt 7 \) , 27 otherwise simtel20 files also available anonymous ftp mirror sites oak oakland edu \( 141 210 10 117 \) , wuarchive wustl edu \( 128 252 135 4 \) , archive orst edu \( 128 193 2 13 \) , ftp uu net \( 137 39 1 9 \) , nic funet fi \( 128 214 6 100 \) , src doc ic ac uk \( 146 169 3 7 \) , nic switch ch \( 130 59 1 40 \) , archie au \( 139 130 4 6 \) , edu tw \( 140 111 3 21 \) , e mail bitnet earn file servers , uucp uunet 's 1 900 got srcs see uunet file uunet ! info archive help details oak oakland edu primary mirror site wsmr simtel20 army mil mirrors \( except wuarchive \) listserv trickle servers get simtel20 files oak instead simtel20 much faster allows simultaneous ftp connections oak always sync simtel20 maintain , addition duties simtel20 run oak 's mirror program whenever new files added simtel20 msdos ann tacom emh1 army mil one way \( moderated \) mailing list used internet ms dos archive managers announce new additions collections announcements posted mailing list also posted usenet newsgroup comp archives msdos announce host usenet news please subscribe msdos ann add mailing list send e mail listserv tacom emh1 army mil command body message subscribe msdos ann subscribe something account mail coming , local redistribution list , add address subscribe command example , subscribe local msdos ann subscribe local msdos ann domain net msdos ann please include signature may confuse server send mail word help body message get complete list commands syntax later change mind wish unsubscribe , send e mail address subscribed send listserv tacom emh1 army mil command body message unsubscribe msdos ann server mailing lists information files send program files keith keith petersen maintainer ms dos archive wsmr simtel20 army mil 192 88 110 20 internet w8sdz tacom emh1 army mil w8sdz vela acs oakland edu uucp uunet ! umich ! vela ! w8sdz bitnet w8sdz oakland
ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) subject consumer warning midwest micro \( ohio \) organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 28 nntp posting host slc10 ins cwru edu ran time last reply string n't know sent never heard anyone return something 30 grace problem midwest micro may thought n't know suggested correct problem sounded n't give much chance correct things fact ppi worked okay setup nothing user ca n't understand instruction commands configure system find things like fact ec led looks like connected another ec modem , n't realy say tells ec turned , modem think led nothing light hype product like bet someone took home extra last year giving ppi modems pc magazine award year \( 12 \) saw test bench could go hours end problems found ppi modems try control even go 6 weeks took ppi credit card back modems received back go one go talking parent co co hayes 'll say hope like new modem maybe someone understand setup modem get one sent back , maybe good friend mine hope ! gosh think installed virus called ms dos6 n't copy floppy burn love windows crash
ucs usl edu \( hebert marc \) subject needed videotaped pc output organization univ southwestern la , lafayette lines 6 i'm need videotaped copy pc \( pd \) program please let know marc dna ucs usl edu
ch \( frederic \) subject help ! eisa board configuration problems keywords eisa organization university ch lines 18 bought new eisa motherboard adaptec 1742a fast scsi controller wanted install aha 1742a written manual cfg utility told get newer version adaptec configuration overlay file named , old one compatible motherboard adaptec driver utility version 3 0 help \? please name frederic adress university , ch 1700 switzerland e mail bitnet
cbnewsj cb att com \( jgm \) subject info port requested \? \? \? organization lines 20 , attempts find harddisk controller works stumbled across port normal controller ports range , port \? \? \? information upto port write port information write related number heads disks could somebody shed light give missing info thanks , ns nl netherlands email cbnewsj att com
smoke marlboro vt us \( john hood \) subject ca n't set com4 keywords g2k organization domestic bunny breeder 's association distribution usa lines 14 article 67 cbnewsh cb att com k4bnc cbnewsh cb att com \( john siegel \) writes unable get com 4 work diagnostic programs msd show nothing installed think software options ok known hardware conflict workaround cd rom system g2k 486dx2 66 tower ati video card 's video card 's 8514 compatible , means uses addresses com4 jh john hood cthulhu imagine ! smoke marlboro vt us
johnn eskimo com \( john navitsky \) subject monitors nanao \? article eskimo c5uw1t 3hi organization eskimo north \( 206 \) 367 3837 seattle , wa lines 30 hello , 've following discussions 17 monitors comp sys ibm pc hardware noted nanao seems get good reviews i'm interested getting information nanao 's products well others may fit bill would like monitor handle high resolutions like 1024x1024 ni i'm using monitor amiga 4000 amiga 2000 w graphics board like retina , sun like sparcstation lx basically want high resolution monitor monitor need large \( 17 \) meets brief requirements outlined 've happy 16 suns could probably cope smaller home i'm interested anyone details high quality sony hitatchi monitors since seem used sun 's fairly often look pretty good \( least \) n't seem brought c p h often mag viewsonic ok , stuff 'd like find get ahold nanao \? products line \? technical specs \? esp scan freq max resolutions handle \? 's list street cost avail third party , get ahold \? info sony hitatchi thank much ! ! , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , , ` , , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , eskimo com , ` , ` , ` , , ` , right today , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` , ` ,
davidb deimos ucs umass edu \( david \) subject h e l p ! ! ! get com3 port working \? organization university massachusetts , amherst lines 25 distribution world nntp posting host deimos ucs umass edu news software vax vms vnews 1 41 hello , 2 months 've attempted get either 3rd 4th serial port working system various systems diagnostics \( e g , msd , norton \) tell 's , anything hook ca n't use two serial ports motherboard set internal fax modem com4 utility programs report com3 've checked make sure irqs addresses correctly \( listed manuals \) set missing something basic \? go \? help , even point right direction , would appreciated david davidb student umass edu
informatik rwth aachen de \( ralf g r \) subject unix dos talking qic 150 tapes organization informatik rwth aachen lines 21 nntp posting host informatik rwth aachen de mime version 1 0 content type text plain charset us ascii content transfer encoding 7bit quest uucp \( kevin \) writes system scsi drive want get qic 150 tape unit attach , run software read \( maybe even write \) unix tar tapes \( least read stream dump file 'll take \) impossible \? n't \) use tar un x box zip dos box needs aspi driver ralf ralf g r , aachen university technology ee \( comp eng \) student snail h str 42 , , fed rep germany phone \( 49 \) 22 61 2 19 68 \( mach \) note new zip \( \) july 1st email pool informatik rwth aachen de
mw rrz uni koeln de \( markus \) subject soundblaster irq port settings organization reg computing center , university cologne lines 21 distribution world reply mw uni koeln de nntp posting host uni koeln de article pdb059 kilimanjaro jpl nasa gov , pdb059 ipl jpl nasa gov \( paul bartholomew \) writes two devices isa bus pc share interrupt , 's 're implemented single card interesting would care explain , soundblaster pro card printer card sharing irq 7 successfully \? assure set irq 7 problem computer dtk 286 12 ibm clone paul bartholomew pdb059 ipl jpl nasa gov configure devices irq long n't use simultaneously , dos least lpt1 sb sit tell something ca n't configure soundblaster irq7 got ethernet card hits irq thousand times per second markus
victor comms ee man ac uk \( victor buttigieg \) subject cpu temperature vs cpu activity \? organization manchester computing centre x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 30 lino montuno \( montuno physics su oz au \) wrote may naive question basis claim cpu get hotter computationally intensive job running \? friend claims little difference temperature idle cpu cpu running computationally intensive job lino montuno totally agree friend , since cpu apparently idle still fact away millions instructions per second \( checking keyboard input instance \) exception cpu 's used laptops , cpu enter idle state preserving current status absolutely nothing case needs hardware interrupt get going victor buttigieg e mail victor uk ac man ee comms communications research group university manchester
edb tih \( terje , \) subject switch settings 38 reply edb tih posting front end conference v 92 05 15 1 20 \( running ms windows \) lines 13 hi ! recently got hold old obsolete pc first thing trying , making work seems switches back since last used , manual anybody help identify beast , mail switch settings \? know 38 , made 1986 , likely 286 , 4 77 8 mhz , looks like changes made information would appreciated terje trondheim college engineering , norway conscience became bad died
europa tomcat raleigh ibm com \( welch bryan \) subject always 2000 decent \? nntp posting host tomcat raleigh ibm com organization ibm , research triangle park , north carolina lines 16 've got 2000 working \( wimpy \) presently months i'm getting 486 motherboard probably toshiba cdrom need special drivers getting work \? exist \? basically , feasible , expect getting newer , faster scsi card \? thanks , bryan bryan welch amateur radio n0sfg internet europa vnet ibm com \( best \) , bwelch scf nmsu edu everything perish save love music scots gaelic proverb disclaimer 's opinion everything
kirk fmi uni passau de \( thomas \) subject fooling check existance keyboard resistor \? organization universitaet passau , germany lines 19 nntp posting host bones fmi uni passau de hi , following problem use computer special purposes n't monitor keyboard connected monitor n't program keyboard ca n't disable keyboard bios setup \( fact , setup \) spoke someone said fooled bios simply using self made connector connects two pins via resistor pity , pity lost contact person getting detail anyone experts help \? thanks hints , even vague ones \) thomas thomas , erich , robert engel , kirk fmi uni passau de , , franz , , franz 1 88 , , else , , w passau , germany ich ! !
mark physchem ox ac uk \( mark jackson \) subject help adding scsi drive originator mark joule pcl organization physical chemistry laboratory , south parks road , oxford ox1 3qz lines 61 article 1993apr19 195301 oracle us oracle com , ebosco us oracle com \( eric bosco \) writes 486sx25 computer 105 mg seagate ide drive controler built motherboard want add scsi drive \( quantum prodrive 425 mg formatted \) documentation need help ! understand , process adding drive could please tell i'm right 1 buy scsi contoler one \? know adaptec good , kind expensive good boards 100 region \? want compatible os2 unix possible also , seen net scsi scsi2 drives true \? adapter need drive \? type drive quantum \? tried others , think adaptec best value money 2 connect drive adapter via scsi cable power cable worry power supply \? think 200 watts i'm powering two floppies seagate drive dont think mix two types drive , unless one scsi ide cards available turn ide 3 setup bios recognize drive second drive type drive \? n't numbers drive instructions drive type included controller may type 1 matter disk others may type 47 one controller tell bios hard disk installed 4 format create partitions drive use format fdisk \? think ide drives ca n't low level formatted scsi \? exactly fdisk work \? reduced msdos 5 0 manual \( clone \) mention fdisk ideally , would want drive partitioned two partitions e \? low level format scsi unless scsi low level format program first use fdisk set partitions , use format well seems anythiing i'm forgetting \? help really appreciated , i'm lost eric ebosco us oracle com mark mark uk ac ox physchem
urc kun nl \( ronald \) subject dont harddisk type 47 nntp posting host urc kun nl organization lines 15 hello , friend mine commodore 386sx 've put machine second harddisk , 100 200 mb problem 200mb harddisk n't supported bios alas 's user type 47 setup moment use type getting bad blocks harddisk question knows solution \? 've seen small program byte , n't able find would work , used programs quite lot xt days , n't anymore , seagate used ship drive sold help greatly appreciated ronald r uci kun nl
ry01 ns1 cc lehigh edu \( robert yung \) subject 16550 v 16550a \? \? \? organization lehigh university lines 10 's difference 16550 uart 16550a uart \? thanks ! loose sprockets mind hamsters natural habitat anymore \( ie wild hamsters \) \? world consists plastic gym call home call hell \? funny like watch others sweat butts take root sofa i'm n't think hamsters sweat 'll go shave one get back \( robert \) bobby yung ry01 lehigh edu
ry01 ns1 cc lehigh edu \( robert yung \) subject v fast 's taking long \? \? \? \? organization lehigh university lines 11 going take year v fast become standard \? technical problems work , bureaucratic slowdown \? thanks ! loose sprockets mind hamsters natural habitat anymore \( ie wild hamsters \) \? world consists plastic gym call home call hell \? funny like watch others sweat butts take root sofa i'm n't think hamsters sweat 'll go shave one get back \( robert \) bobby yung ry01 lehigh edu
cs ruu nl \( robert \) subject teac sd harddisk jumper setting , please \? organization utrecht university , dept computer science keywords master , slave settings lines 14 hi , bought new harddisk want use old teac , 100mb harddisk documentation harddisk could someone please tell set jumpers master slave \? thanks advance , robert cs ruu nl robert cs ruu nl utrecht , netherlands
idler cs tu berlin de \( andreas kuehnel \) subject drdos vs msdos 6 0 organization technical university berlin , germany lines 8 distribution world nntp posting host cs tu berlin de mime version 1 0 content type text plain charset iso 8859 1 content transfer encoding 8bit i'm using drdos 6 0 superstor nearly 2 years , i'm wondering , msdos 6 0 could keep last anybody tried \? double disk \? \( lots problems \) much memory get \? \( 've got emm \) line help \( really great drdos \) help appreciated
idler cs tu berlin de \( andreas kuehnel \) subject streamer software organization technical university berlin , germany lines 6 distribution world nntp posting host cs tu berlin de mime version 1 0 content type text plain charset iso 8859 1 content transfer encoding 8bit i'm using qic compatible 250mb streamer , really like terrible typo archive description drives mad time software rename , even better , delete archives \? help really appreciated
inmos co uk \( jeremy thomas \) subject pc diy 486dx pcs organization inmos limited , bristol , uk distribution uk lines 10 i'm interested building pc anyone recommend \( uk available \) book subject , sources parts \? alternatively , anyone recommend source 486dx \( 33mhz \) pc \( uk available \) 've seen computer weekly march '93 price fallen sterling \( including os , monitor , keyboard , delivery vat \) , ca n't find single advert would give system price many thanks help
beng dorsai dorsai org \( ben ng \) subject backup organization dorsai embassy lines 9 nntp posting host dorsai dorsai org summary keywords x newsreader tin version 1 1 pl9 cms 's please email thoughts machine specifics avg file access etc ben ng beng dorsai dorsai org 1 278 706
idler cs tu berlin de \( andreas kuehnel \) subject windows virtual memory organization technical university berlin , germany lines 9 distribution world nntp posting host cs tu berlin de mime version 1 0 content type text plain charset iso 8859 1 content transfer encoding 8bit 've got 386dx 40 , 4mb i'm using windows 3 1 sometimes wondered windows worked endlessly hd nothing \( lunch something like \) turned virtual memory swapfile , windows became quite faster , less memory free i'm still wondering , windows reading everything virtual memory sufficient \? common sense explanation really appreciated
idler cs tu berlin de \( andreas kuehnel \) subject delayed write caches organization technical university berlin , germany lines 8 distribution world nntp posting host cs tu berlin de mime version 1 0 content type text plain charset iso 8859 1 content transfer encoding 8bit i'm using norton cache 5 0 , really nice horrible incompatible games wo n't work , streamer software wo n't work windows n't like copying deleting lots small files , really fast see , write file fat must changed write 1000 files fat must changed cache program smart enough good enough run applications \? help really appreciated
bitzm columbia dsu edu \( michael bitz \) subject buy c computers ! ! ! lines 29 organization dakota state university lines 29 i'm planning buy computer like tc 's ads tell anything company computers \? also , anyone company would prefer , please let know yes , nice ads , even better great prices outside consumer sees orders little know , get poor service \( poor \) ordered 105mb hard drive tc 6 months ago , received mail , installed , discovered work ! ! ! sent back , said 'd send refund check took many , many , many phone calls hate mail , well threats lawsuit get back 250 00 ! fact , took two whole months calling threatening ! every time 'd call , would put run around finally wound answering machine 'd leave name phone , n't even get called back one pissed c customer , want get ripped , want decent service , repeat buy company money saved worth ulcers get pass word around friends companies like deserve stay business , let 's give hard earned money discount micro , systems powerhouse , gateway 2000 given excellent service speed past highly recommend anyone mike bitz internet bitzm columbia dsu edu research development bitzm dsuvax dsu edu dakota state university bitnet s93020 sdnet bitnet
wayne bradley wayne bradley canrem com subject hp lj fonts reply wayne bradley wayne bradley canrem com organization canada remote systems distribution comp lines 27 friend original hp laserjet nameplate specify number , since lj ii followed later , one assumes lj problem tax program requires 17 cpi font print forms properly unit came market 2 versions plus version supported fonts guess one friend plain , plus printer though slot small cartridges including 16 6 cpi none 17 cpi font anyone suggest source cartridge 17 \( 18 \? \) cpi font \? alternatively , upgrade plus version available reasonable cost \? suggestions would welcome thanks winqwk 2 0b 943 seattle rain festival jan 1 dec 31 canada remote systems toronto , ontario 416 629 7000 629 7044
mark physchem ox ac uk \( mark jackson \) subject 386 motherboard advice needed originator mark joule pcl organization physical chemistry laboratory , south parks road , oxford ox1 3qz lines 25 article 965 jethro corp sun com , lonewolf muse corp sun com \( peter pak \) writes hi , anyone source 386dx 25 motherboards \? 've calling around local stores everyone appears stocking 386dx 33 40 386sx 25 33 motherboards difficult modify 386dx 40 motherboard run 25 mhz \? simple replacing system clock slower part \? thanks ! peter normally case , make sure get board plug oscillator screw warranty start solder board mark mark uk ac ox physchem
mark physchem ox ac uk \( mark jackson \) subject help second hd install originator mark joule pcl organization physical chemistry laboratory , south parks road , oxford ox1 3qz distribution comp lines 35 article 1993apr21 , mike tancsa mike tancsa canrem com writes considering adding 386 system equipped maxtor hd , second maxtor 245 meg hd assume problem however , remember reading somewhere , needed reformat original drive \? true \? \? drive full really n't like idea installing everything floppy ! ! please e mail , post group mike mike tancsa internet 1 mdtancsa watarts uwaterloo ca waterloo , ontario 2 mike tancsa canrem com canada rosereader 2 10 entered crs canada remote systems toronto , ontario 416 629 7000 629 7044 need reformat old hd mark mark uk ac ox physchem
anderson dseg ti com \( john anderson \) subject 9600 baud organization ti dseg spring creek nntp posting host mcs jha dseg ti com reply anderson dseg ti com lines 13 article 477 uucp kaw uucp \( ka workman \) writes 've similar problems downloading using , discovered disabled data compression modem , works fine string use \? john h anderson texas instruments inc internet anderson dseg ti com po box ms compuserve , plano , tx 214 575 fax 214 575
goyal utdallas edu \( mohit k goyal \) subject info power pc ibm , apple , motorola ! nntp posting host apache utdallas edu organization univ texas dallas lines 34 begin repost ibm , apple , motorola ready powerpc 601 processor wraps come powerpc 601 processor week , motorola corp , ibm , apple computer inc detail results effort first series powerpc processors 32 bit processor 64 bit memory interface , much like intel corp 's pentium , capability performing many three instructions per clock cycle , according sources familiar chip motorola expected release chip volume year end two configurations , running 50 66 mhz performance 40 50 marks , respectively , sources said floating point performance 3 6 volt processors even better , performance 60 80 , respectively 601 , scaled version power 220 chip developed ibm rs 6000 workstations , also include 32k single buffered cache chip protocols support motorola 's 64 bit multiprocessor bus built chip , designed initially support micro channel architecture , bus independent , vendors could develop powerpc based systems using number different architectures , including isa , eisa , sun microsystems inc 's bus design , one source noted according sources familiar development effort , motorola extremely successful developing powerpc inexpensive architecture , despite complex design made 2 8 million transistors using 0 6 micron technology initial chips expected priced 300 400 slightly higher intel corp 's 486 processors could sold less 100 , one source said end repost
bgrubb dante nmsu edu \( grubb \) subject ide vs scsi organization new mexico state university , las cruces , nm lines 45 distribution world nntp posting host dante nmsu edu david c cat uucp \( dave \) write talking scsi 1 device \( e g hd \) scsi 2 controller talking scsi 1 controller chip upgrade using chip scsi 2 controller board talking scsi 1 device \( e g hd \) scsi 2 controller rewrite mac info sheet scsi section scsi external device expansion interface common mac ibm allows use device hard drive , printer , scanner , nubus card expansion mac plus , monitors , cd rom normal asynchronous scsi 5 mhz fast synchronous scsi 10 mhz difference modes mainly software drivers main problem lot external devices internal terminated causes problems two scsi port scsi chain supposed terminated begining end set causes problems either mac ibm scsi 1 8 bit 7 devices per scsi controller asynchronous 1 5mb ave synchronous 5mb max transfers 8 bit scsi 2 often mistaken fast version scsi 1 see scsi 2 details scsi 2 fully scsi 1 compliant scsi 2 mode 10 devices per scsi controller 8 bit scsi 2 implimented fast scsi 1 since run using scsi 1 hardware software drivers limits 7 devices , results sometimes mistakenly part scsi 1 16 bit 32 bit scsi 2 require different ports , electronics , scsi software drivers scsi 1 makes expensive scsi interfaces 32 bit scsi seems run synchronous mode , hence term fast transfer speeds 4 6mb 10mb burst 8 bit , 8 12mb 20mb burst 16 bit , 15 20mb 40mb burst 32 bit 8 bit scsi 2 biggest headache due fact scsi 2 know pump scsi 2 speeds scsi 1 devices software controlers main implimentation mac though see adds scsi 2 10mb maximum throughput pcs since 8 bit scsi 2 need hardware including software 16 bit 32 bit scsi 2 scsi 2 interfaces pop scsi 1 pop 8 bit scsi 2 electronics people consider 16 bit scsi 2 really starts used one 4 6mb average though put theoretical burst 10mb scsi 1 8 bit scsi 2 rule thumb 5mb type scsi 2 8 bit scsi use part scsi 1 electronics reduces cost compared 16 32 bit scsi 2
gjp sei cmu edu \( george pandelios \) subject cpu fans organization software engineering institute lines 54 article 1993apr20 mfltd co uk , nmp mfltd co uk \( nic percival \( \) \) writes got 66mhz 486dx2 system , considering getting fan cpu processor running hot touch think fairly good idea \( long ago electronics training read somewhere regions within chip define junctions gates etc slowly diffuse time increases temperature , hence hot chip goes spec sooner \) anyone got cpu fan \? \? 1 type \? remove cpu install fan \? cpu fans derive power spare drive power lines \? anyone trouble cpu fans \? anyone evidence cpu fans complete waste money \? fans attached \? \( glue \? clips \? melted cheese \? \) roughly much cooler cpu fan opposed without \? \( advert 've read claims vs \) info appreciated , nic percival well piece cake , eh k 9 \? micro focus , newbury piece cake master \? radial slice baked \( \) ext coefficient relevance nmp mfltd co uk key time zero dr pc ii , slightly different beast 's long card plugs 8 16 bit slot contains two fans requires extra cabling 286 experiencing problems due heat made system run cool enough problem longer appears 's supposed keep internal temperature range 75 95 degrees fahrenheit according maker 's \( tech \) advertisements , us army used bunch keep pcs running \( w c \) desert storm ca n't vouch however , satisfied customer connection maker mail order house \( \( 313 \) 268 8100 \) hope helps , george george j pandelios internet gjp sei cmu edu software engineering institute usenet sei ! gjp 4500 fifth avenue voice \( 412 \) 268 7186 pittsburgh , pa 15213 fax \( 412 \) 268 5758 disclaimer opinions reflect software engineering institute , sponsors , customers , clients , affiliates , carnegie mellon university fact , resemblence opinions individual , living dead , fictional real , purely coincidental
bgrubb dante nmsu edu \( grubb \) subject scsi ide 's difference \? organization new mexico state university , las cruces , nm lines 15 distribution world nntp posting host dante nmsu edu iastate edu writes article 1993apr21 ac dal ca ac dal ca writes stupid question new ibm pc user i'm going selling mac getting gateway 2000 noises talk frying pan fire \) cpu use \? need info fro thesis scsi drives faster ide \? i'm pretty sure scsi faster along lot better compatability half right scsi 1 slower ide 5mb vs 8 3mb maximum scsi 2 8 bit faster burst rate ide scsi 2 16 32 bit much faster ide cyclone june
netcom com \( keh cheng chu \) subject monitors nanao \? organization netcom online communication services \( 408 241 9760 guest \) lines 23 article c5uw1t 3hi eskimo com johnn eskimo com \( john navitsky \) writes would like monitor handle high resolutions like 1024x1024 ni i'm using monitor amiga 4000 amiga 2000 w graphics board like retina , sun like sparcstation lx basically want high resolution monitor monitor need large \( 17 \) meets brief requirements outlined 've happy 16 suns could probably cope smaller home i'm interested anyone details high quality sony hitatchi monitors since seem used sun 's fairly often look pretty good \( least \) n't seem brought c p h often mag viewsonic give new viewsonic 17 good look seen side side old viewsonic 7 , mag 17 , nanao 17 \( trinitron one \) , sony oem 17 \( trinitron tube \) new viewsonic beat easily terms picture quality , think far superior 16 sun staring place asks 1178 would bought bought 15 nanao week earlier \( keh cheng
ultb isc rit edu \( r \) subject modems uarts nntp posting host ultb gw isc rit edu organization systems article jester gun de michael jester gun de \( michael gerhards \) writes universal arithmetic receiver transmitter normally , older boards 8250 16450 uart board chips generate irq every char received 16550 uart internal 16 byte buffer , right software installed generates irq every 16 chars close universal asynchronous receiver transmitter 3 \) necessary 14 4k higher throughput \? ran dos , n't need 16550 , dos runs one task time whole cpu power could used transfer even running dos , cpu ca n't handle speed interrupts , still lose characters one 286 10 machine external 9600 bps modem attached ca n't drive serial port faster 19 2k without losing characters michael michael jester gun de michael gerhards preussenstrasse 59 germany 4040 neuss voice 49 2131 82238 rob robert systems administrator ultb rit edu systems voice \( 716 \) 387 9 village office park , , ny fax \( 716 \) 387 wrote book sales force automation
yalevm ycc yale edu \( r \) subject help wanted loading logitech scanman driver high memory organization yale university lines 8 nntp posting host yalevm ycc yale edu logitech scanman driver \( latest version \) high memory devicehigh command msdos 6 gives message necessary change scanner driver parameters loading high \? help would appreciated
ltd uhura cc rochester edu \( bernard c \) subject stb powergraph users know ! \? summary powergraph keywords powergraph nntp posting host uhura cc rochester edu organization university rochester rochester , new york lines 17 help ! trying view jpg files 386sx , 20mhz machine stb powergraph graphics card 1024 x 768 256 colors , 1meg ram tried \( windows extremely slow \) , n't work ! even pick lot modes supported powergraph \( says manual \) , n't work try view picture buzzes anyone help give suggestions \? would really appreciate ! thanks !
nntp posting host hawaii et byu edu lines 19 alaska et byu edu \( ed \) subject modems noisy lines distribution world x newsreader tin version 1 1 pl9 chris crayton \( chris crayton ozonehole com \) wrote jcl garbage \? , modem n't hardware , jcl software implemented protocol trick \? software version mnp 5 available , often connect modems mnp compatible , modem 's also program called odyssey \( modem directory simtel archives \) emulates mnp 4 5 \( others , , think , interested \) getting lot garbage called one number , mnp 4 cleared completely ordinary 2400 modem \( fortunately , remote end mnp modem \) tried mnp 5 , , seemed lock computer mileage may vary ed ed byu edu
gjp sei cmu edu \( george pandelios \) subject ide low level format organization software engineering institute lines 34 article 1993apr21 organpipe uug arizona edu , helium gas uug arizona edu \( \) writes article news cso uiuc edu mandel romulus ehs uiuc edu \( mandel \) writes accidentally tried low level format western digital caviar 280 drive public domain shareware utility available allow fix \? thanks expert pretty sure way recover ide drive mapping information written directly drives low level format , information gone well , n't think get back unless send back western digital ask jim well , different story recount attempted low level format wd disk year ago understood error , contacted wd told n't hurt drive run fdisk format fine also , understand western digital 's bbs may low level formatting routines specifically available ide drives probably need talk get straight scoop george george j pandelios internet gjp sei cmu edu software engineering institute usenet sei ! gjp 4500 fifth avenue voice \( 412 \) 268 7186 pittsburgh , pa 15213 fax \( 412 \) 268 5758 disclaimer opinions reflect software engineering institute , sponsors , customers , clients , affiliates , carnegie mellon university fact , resemblence opinions individual , living dead , fictional real , purely coincidental
nntp posting host hawaii et byu edu lines 15 alaska et byu edu \( ed \) subject delayed write caches distribution world x newsreader tin version 1 1 pl9 andreas kuehnel \( idler cs tu berlin de \) wrote i'm using norton cache 5 0 , really nice horrible incompatible games wo n't work , streamer software wo n't work windows n't like copying deleting lots small files , 's surprising n't seen incompatibilities mine , version 6 01 version came upgrade 6 01 problems , symantec fixed 've n't seen anything wrong since i'm running windoze , way ed ed byu edu
ebosco us oracle com \( eric bosco \) subject help adding scsi drive \( coexist ide \? \) reply ebosco us oracle com organization oracle corp , redwood shores ca lines 61 nntp posting host monica us oracle com x disclaimer message written unauthenticated user oracle corporation opinions expressed user necessarily oracle article 1993apr22 27323 physchem ox ac uk mark physchem ox ac uk \( mark jackson \) writes article 1993apr19 195301 oracle us oracle com , ebosco us oracle com \( eric bosco \) writes 486sx25 computer 105 mg seagate ide drive controler built motherboard want add scsi drive \( quantum prodrive 425 mg formatted \) documentation need help ! understand , process adding drive could please tell i'm right 1 buy scsi contoler one \? know adaptec good , kind expensive good boards 100 region \? want compatible os2 unix possible also , seen net scsi scsi2 drives true \? adapter need drive \? type drive quantum \? tried others , think adaptec best value money 2 connect drive adapter via scsi cable power cable worry power supply \? think 200 watts i'm powering two floppies seagate drive dont think mix two types drive , unless one scsi ide cards available turn ide true \? \? \? impression people net scsi ide working together well seems anythiing i'm forgetting \? help really appreciated , i'm lost eric ebosco us oracle com mark mark uk ac ox physchem
qwerty tunisia ssc gov \( kris schludermann \) subject help ide drive installation problems nntp posting host tunisia ssc gov organization superconducting super collider laboratory lines 7 i'm trouble installing second ide drive promise ide caching controller first drive conner works fine second drive conner , currently slave drive problem slave drive recognized reported back free space disabling cache made effect else check \? krispy
bing zinc cchem berkeley edu \( bing ho \) subject v fast 's taking long \? \? \? \? organization uc berkeley lines 18 nntp posting host zinc cchem berkeley edu article 1993apr22 ns1 cc lehigh edu ry01 ns1 cc lehigh edu \( robert yung \) writes going take year v fast become standard \? technical problems work , bureaucratic slowdown \? thanks ! n't even get hyped still accepting submissions members various proposals implement standard n't seem realize v32bis extension v32 \( took years pass , implement , finally sell reasonable price \) , v fast requires new technology \( faster dsp chips , etc \) achieve performance wait next spring final modems coming shortly bing ho bing zinc cchem berkeley edu university california berkeley
cs utah edu cs utah edu \( joseph \) subject dataport 14 4k fax modem special ! originator cs utah edu organization university utah cs dept lines 53 sale dataport internal 14 4k fax modem modem internal \( e \) isa 8 bit card \( little longer half card \) v 32bis 14 data 9600 bps fax , v 42 , v 42bis , mnp5 error correction data compression , get error free links 57 , 600 bps conventional phone line fall back speed \( \) even disable compression error correction necessary order connect slower older modems 16550 buffered uart better compatibility multi tasking operating systems \( windows , os 2 , unix , etc \) use patented technology called optical line interface \( \) reduces noise generated modem assure fastest cleanest connection possible modems come lifetime warranty free lifetime tech support \( call free , \) also include lovely talented ii dos new ii windows communications fax software let conveniently sent faxes dos windows application printing windows version send faxes font include graphics , etc dos version fax graphics limited set fonts \( believe 5 , well hp laser ii resident fonts \) i'm asking 210 00 modem \( plus utah tax \) prices \( reputable \) manufacturer equivalent modem \( including zoom , us robotics , etc \) , backed company never go away price include delivery live within 20 miles downtown slc also arrange shipping , stop home pick \( 're concerned installing internal modem , let know discuss arrangement including installation \) 're interested , please let know excellent modem excellent price \( normally list 500 retail 300 \) installed one last week nice questions , info number \( 800 \) 554 , email answer modem go highest bidder get within next week thanks pete
acme gen nz \( \) subject atari mono vga reply acme gen nz \( \) organization bbs , north , new zealand \( 64 6 357 \) lines 52 oregon uoregon edu \( alan \) writes article 1993apr19 tdb uu se , m88max tdb uu se \( max brante \) w anybody converting atari monitor mono vga monitor please let know exactly graphics card used wish could help ! posted similar question two weeks ago got response 've asked locally friendly atari store told possible , idea might done particularly care investigate ok , 's results far 1 define monitor lcd n't really support analogue video input \( works , n't linear \) 2 incoming sync pulses need best achieved either cmos xor package transistor inverter n't know , n't even contemplate \) 3 'll work standard vga mode ok , said , i'm trying either find circuit ic act universal sync decoder want basically detects leading sync pulse edge , n't care polarity , going pulses atari monitor requires 2 reasons 1 vga cards change sync polarity depending mode 're herc emulation , , example 2 means n't put toggle switch back monitor order able run atari ibm currently 3 \( yes , 3 ! \) monitors sitting desk , want get number much possible able use atari monitor paper white vga cut things 2 forget atari colour , get 1 ultimately , best course action get multisync monitor , i'm pressed cash anyone else , 'll wait alan brown acme gen nz
jeeves uwaterloo ca \( peter wood \) subject trying find pc e mail network organization university waterloo lines 33 desperately trying find pc based e mail wide area network service necessary network software establish one aware various bbs 's similar services \( like compuserve , canada remote systems etc \) require fairly specific criteria approximate order importance 1 \) mail files news read written locally network server \( ie continuous line connection \) \( note users remote use modems conventional phone lines \) 2 \) simple users system little computer knowledge never heard unix , little interest learning essential client software completely pain free 3 \) cheap would prefer paying high connect fees established commercial network , send large files members group hence \( 1 \) addition would like network server something small , simple inexpensive like 486 \( 40 people group , huge network \) 4 \) capability internet access \( news mail \) 5 \) internet style id 's \( eg math uwaterloo ca \) anyone knows system similar describing , even n't criteria , n't care , please please e mail tell adverse making alterations existing system necessary thanks peter wood internet id math uwaterloo ca
murthy asl dl nec com \( vasudev murthy \) subject gateway 4dx 33v high price \? nntp posting host organization nec america , inc irving , texas lines 48 asked opinions yesterday gateway machines e mail received indicated solid , reliable machines technical support good well , gateway faxed price sheet seems higher side , , maybe dell 's price similar price whole lot decent deal \? please advise via email ! dx 33v 80486dx 33 mhz desktop case 64k sram cache \( 20 ns \) 8mb dram \( 70 ns simms \) expandable 1 2 mb 1 44 epson diskette drives 250 mb western digital ide \( 13 ms \) dtr local bus ide interface ati ultra pro vl bus 1mb vram 24 bit drivers 15 crystalscan color monitor phoenix bios clock calendar 8 16 bit isa slots , 2 32 bit vesa local bus slots 1 parallel 2 serial ports intel overdrive ready upgradeable pentium technology 124 key programmable keyboard dos 6 0 windows 3 1 microsoft mouse qa plus one excel , ms word , paradox , project etc h 95 nec 3fgx upgrade would cost 250 please advise ! thanks ! vasudev vasudev murthy opinions expressed strictly murthy asl dl nec com nothing \( 214 \) 518 advanced switching lab , nec america , inc 1525 walnut hill lane irving tx
ravel udel edu \( joshua smith \) subject gateway monitor problem ! help nntp posting host ravel udel edu organization university delaware distribution usa lines 22 , someone else gateway monitor problem , anyone help , please , would much thanks advance ok , local bus 486 66 machine , crystal scan monitor 1 meg memory ati ultra pro , w mach32 driver \( newest release \) problem windows use 1024 mode get shadows sides screens , blurry type corners types screen focus 've gotten replacement video cards , replacement monitor none helped though could someone help problem thanks , josh smith live ! make always precious time reply never come ! picard , inner light bach udel edu
wam umd edu \( jeff \) subject help ide drive installation problems nntp posting host wam umd edu organization workstations maryland , university maryland , college park lines 15 article 1993apr22 ssc gov qwerty tunisia ssc gov \( kris schludermann \) writes i'm trouble installing second ide drive promise ide caching controller first drive conner works fine second drive conner , currently slave drive problem slave drive recognized reported back free space disabling cache made effect else check \? krispy make drive master drive \? partition format \?
angelo amd com \( romeo \) subject add another ide hd stacker 3 0 keywords hd organization advanced micro devices , inc lines 12 hi , somebody tell step step add 40mb ide \? hd existing 120mb ide maxtor hd stacker 3 0 dos 5 \? know set jumpers 40m slave settings heads , , sectors , etc also know cmos settings fdisk problem letter cmos give new drive \? 's , happen stacker creates swap \? tell cmos make e \? stack , c , , e f \? know could faq readme somewhere , want hear somebody 've actually done thanks !
marka hcx1 ssd csd harris com \( mark ashley \) subject everex cubes organization ft lauderdale , fl lines 11 distribution usa nntp posting host hcx1 ssd csd harris com anybody seen empty everex 's sold \? want cube computer take standard size motherboards \? thanks e mail please mark ashley disclaimer opinions harris' marka gcx1 ssd csd harris com lost los angelino
korenek nmti com \( gary korenek \) subject hint 486 vlb isa eisa motherboard keywords 486 , motherboard organization network management technology inc distribution usa lines 55 article news iastate edu schauf iastate edu \( brian j schaufenbuel \) writes article id nmti com korenek nmti com \( gary korenek \) writes believe vl eisa isa motherboard uses hint chipset limited 24 bit eisa dma \( 'real' eisa dma 32 bit \) hint eisa dma 16 mb ram addressing limitation isa reason would pass one \( hawk vl eisa isa \) look ing replace exactly reason please double check words , call motherboard manufacturer ask motherboard supports true 32 bit eisa dma limitation , motherboard works quite well \( using mine dos 5 , windows 3 1 , unix 2 \) also adaptec 1742a eisa scsi host adapter gary korenek \( korenek nmti com \) correct ! motherboard manufacturer usually buy boards says problem fixed two weeks brian j schaufenbuel n't see problem chip set \( mistake \) , see something designed intentionally would seem enhance design \( 24 32 bit eisa dma \) would require update chipset update chipset may begat update motherboard board design i'm motherboard manufacturer seems passing simple fix mind fix updated chipset hint along possible motherboard layout update simple would cautious might look advanced integration research \( air \) vl eisa motherboard slots eisa isa capable 2 \( 3 \) slots vl bus capable air people confirmed board supports 'real' 32 bit eisa dma \( called \) pentium p5 \( \? \) capable less expensive equivalent ami micronics vl eisa board look computer shopper \( april '93 \) ads show air mother board associate bought air board pleased i'm attempting get local dealer trade hawk board air board model number air board \( 486 33dx \) call motherboard warehouse \( example \) price phone 's included air \( 408 \) 428 0800 motherboard warehouse \( 800 \) 486 gary korenek \( korenek nmti com \) network management technology incorporated sugar land , texas \( 713 \) 274 5357
feng qian launchpad unc edu \( feng qian \) subject format utilities bbs \? bbs number \? nntp posting host lambada oit unc edu organization university north carolina extended bulletin board service lines 13 due problems ide drive , formatted started give errors applications told utility called ide int bbs , anyone tried \? one tell bbs number \? better , find file ftp site \? perhaps someone email \? thanks feng opinions expressed necessarily university north carolina chapel hill , campus office information technology , experimental bulletin board service internet launchpad unc edu 152 2 22 80
ibm 03 navy mil subject 16550 v 16550a \? \? \? organization utexas mail news gateway lines 5 nntp posting host cs utexas edu 's difference 16550 uart 16550a uart \? thanks ! bugs ! ! ! ! ! 16550 \( without \) would sometimes get extra characters fifo renders fifo useless get 16550a
jmarttila finabo abo fi \( fast eddie \) subject trident 8800cs drivers win 3 1 \? reply tmc spartan ac brocku ca 's message wed , 21 apr 1993 19 43 01 gmt organization turku school economics x news reader vms news 1 24 lines 15 1993apr21 spartan ac brocku ca tmc spartan ac brocku ca writes find drivers wuarchive wustl edu msdos windows3 sub directory think files called zip zip latest drivers available far know downloaded files couple days ago appeared incompatible particular card none svga drivers worked 're probably newer 8900 9000 series jm jouni yo 11 b 25 , 20540 turku , finland 358 21 jmarttila abo fi jmarttila finabo jmarttila utu fi pgp key available via finger jmarttila abo fi
organization penn state university psuvm psu edu subject 486 comparisons \( dlc , amd , intel \) lines 10 thinking buying new motherboard cyrix 486dlc 40 33 mh z upgrade 386sx 25 wondering anybody facts fill anybody one think \? also get cyrix math co benchmarks two chips nd look good price anybody responds please send email usually n't check mail often check reader daily thanks info , remember respond legitimate comp praise , cyrix amd bash know byte , computer shopper , pc computing etc said considering cyrix chip thanks
l p li1 lut ac uk \( dlp li \) subject upgrading xt reply l p li1 lut ac uk \( dlp li \) organization loughborough university , uk lines 13 hi netters , upgrade xt 286 motherboard , able use old bits pieces like hd , fd , graphics card card etc thanks info p sorry question kind faq regards , desmond li lut , uk
glen tegra com \( glen \) subject 66dx2 isa , vlb xor 50dx eisa \? \? advice wanted organization tegra , inc billerica , lines 13 article 1993apr22 julian uwo ca rmitch irus rri uwo ca \( ross mitchell \) writes choice basically system 486dx2 66 isa vlb , , 486dx 50 eisa vlb \( thus non local bus version ati card \) better , keeping mind i'm primarily interested last two tasks \? april 13 issue pc magazine published benchmarks ati running vlb eisa 800x600 , 16 800x600 , 256 1024x768 , 16 1024x768 , 256 eisa 15 34 15 34 15 19 15 15 vlb 16 02 16 31 16 33 16 24
joe eddy demers coyote cmu edu subject bios timer interrupts organization sophomore , math computer science , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 18 nntp posting host po2 andrew cmu edu hello , i'm trying use bios timer interrupts \( occur every 055 seconds , 18 2 times second \) time people 's response times , psychology experiment , response times order 01 seconds way get better precision counting ticks \? make ticks occur frequently \? i'm trying dos 5 0 386 , would nice could also work old 8086 machines running dos 2 1 \( know , know , n't like \) means requirement , possibility , basically , information bios tick scheme related would appreciated , well information alternate ways improving accuracy email preferred , i'm planning posting boards , n't read thanks joe
darrylo srgenprp sr hp com \( darryl okahata \) subject help adding scsi drive \( coexist ide \? \) reply darrylo sr hp com organization hewlett packard center primal scream therapy x newsreader tin version 1 1 pl9 2 lines 106 eric bosco \( ebosco us oracle com \) wrote first , please edit postings 50 lines quoted crud , people already read , makes people much less likely help course , n't want helped , 's problem \) true \? \? \? impression people net scsi ide working together , 's true get scsi ide work together , restrictions \( least adaptec 1542 \) must boot ide drive way boot scsi drive ide scsi drives must disable scsi rom bios \( i'm sure , though \) , must also use special drivers access scsi drive \( hmm know disable something related scsi bios , i'm sure rom \) back february , someone asked ide scsi \( question gets asked \) end message , 've included edited copy reply might find interesting darryl okahata internet darrylo sr hp com disclaimer message author 's personal opinion constitute support , opinion policy hewlett packard little green men following day 1 \) worth get scsi ide \? noticable decrease access time increase rate \? msdos applications , isa based scsi ide controllers generally comparable throughput might get slightly higher throughput scsi disk , 'll also pay disk \( 30 100 , cases \) 'll also pay much , much good scsi controller note good scsi controllers really show power 're used good multitasking operating system \( like pc unix \) unfortunately , neither msdos windows 3 1 good multitasking operating system performance advantage scsi controllers mostly wasted , leaves advantage able connect multiple devices scsi bus advantage however , note expect pay premium scsi devices 're going using msdos , stick ide 's cheaper , 'll less headaches 4 \) virtually scsi device chain controller hard drive \( bernoulli box , cd rom , tape drive , etc \) note following true msdos windows knows future holds windows nt unix \? \? \? generally , find drivers scsi device , probably n't exist unless 're using one better high performance scsi controllers typically bus mastering scsi controllers cost around 180 400 \( street prices \) , drivers allow connect controllers popular name brand scsi devices either come card , purchased \( 100 list price \) examples driver kits adaptec 's ez scsi kit \( list 75 \) works adaptec scsi controllers corelscsi ! \( people make coreldraw ! \) \( list 99 \( \? \) \) driver kit supposedly work scsi controller card aspi driver , like adaptec central point 's pc tools dos 8 0 supports number scsi tape drives \( documentation lists 40 tape drives \) unfortunately , works adaptec controllers 5 \) likely problems incompatibilities scsi controller sound cards video accelerators similar equipment yes , run problems , 're using high performance , bus mastering scsi controller n't sound right , n't \? 's true , though one controllers , 'll probably tweak system get work sound cards , floppy controller based tape drives \( like cms jumbo 250 \) , windows 3 1 know 've h back getting scsi controller work various hardware software \( thank god tape backups \) want copy adaptec 1542 hints tips file , send email problems n't really fault scsi controller card problems really general hardware software design pc \( e g , standards \) however , adding bus mastering scsi card brings problems surface makes visible scsi holds lot promise , run lot pc compatibility problems 're planning using msdos windows 3 1 , stick ide want use windows nt pc unix , 'll make hard decisions good scsi controller one scsi hard disk probably give excellent performance , possible cost msdos compatibility say , probably , , know true pc unix , n't know really true windows nt suspect , n't know sure
col hp com \( denis lambert \) subject comments gateway 's nomad organization hp colorado springs division lines 13 nntp posting host la col hp com looking getting laptop work trying decide gateway 's nomad price , gateway significantly better performance \( 200mb vs 120mb hard drive , 50mhz 486dx2 vs 25mhz \) much cheaper accessories \( extra batteries , modem \) concern gateway durability reliability anyone experience gateway nomad \? thanks , denis lambert col hp com
mark cs msstate edu \( mark \) subject dos 4 0 dos 5 0 need new mouse driver \? nntp posting host walt cs msstate edu reply mark cs msstate edu organization mississippi state univ , cs dept lines 15 recently installed dos 5 0 machines , users claim use mouse often , screen blank , machine lock viruses , running tsr 's \( mouse 2 button \) anybody got ideas \? thanks mark mark cs msstate edu
jliukkon klaava helsinki fi \( juha matti liukkonen \) subject soundblaster irq port settings organization university helsinki lines 52 pdb059 ipl jpl nasa gov \( paul bartholomew \) writes clip clip interesting would care explain , soundblaster pro card printer card sharing irq 7 successfully \? assure set irq 7 problem computer dtk 286 12 ibm clone running ms dos derivative os , obviously please take note following exactly happens , slightly simplified explanation technically , irq line means device \( printer adapter , soundblaster , modem , hard disk , \) signal cpu something 's happening , please take note cpu programmed handle signal usually operating system ms dos , interrupt vector used store address function handles interrupt , basic dos n't care whether printer reports 's ready print stuff simply ignores interrupt dos prints , looks lpt buffer 's character , wait check 's , copy new character lpt port since irq 7 ignored printer interrupt , 's free use adapters case , sb multitasking otherwise advanced os , kind printing approach n't work \( precisely , wastes lot cpu cycles \) hence , ca n't share irq 7 lpt1 sb 're running unix os 2 whatnot another issue sb digitized sound uses interrupts sb plays plain music , cpu simply tells play told otherwise digitized sound interrupt required notify cpu output ends new data needed , however , hook two \( \) com ports one interrupt , use one time interrupt handling routine ports , see port data came , course , applies devices \( like lpt \) well remember , greatly simplified parts , think gives general picture correctly enough cheers , juha liukkonen , aka jliukkon cc helsinki fi university helsinki , dept lost souls trust , know i'm hammer
aragorn csee lehigh edu \( frank \) subject monitors nanao \? organization lehigh university lines 12 nntp posting host aragorn csee lehigh edu johnn eskimo com \( john navitsky \) writes hello , 've following discussions 17 monitors comp sys ibm pc hardware noted nanao seems get good reviews i'm interested getting information nanao 's products get ahold nanao \? nanao call 1 800 800 ask catalog 's list street cost avail third party buy copy computer shopper take look one place reasonable prices good service cad warehouse cleveland , ohio
uafhp uark edu \( dennis pang \) subject problem speed organization kansas state university lines 31 nntp posting host uafhp uark edu 486dx2 50 8mb 70ns ram trident svga card sometimes feel runs slowly , especially running windows i'm planning buy ati graphic ultra next semester need get problem solved \? 70ns ram chips slow machine \? faster ram chips make big difference \? use cad software computer well grades good enough speed lot \? one experienced difference isa bus vl bus \( graphic accelerator \) \? \( scsi controller may appropriate , since may replace hard disks well however , sometimes huge files computer really worth use scsi interface \? ca n't spend much \) \) help appreciated thanks advance dennis uafhp uark edu p man ! hate stupid text editor way type article dos word processor load file usenet \? thanks advance !
wilson schaefer math wisc edu \( bob wilson \) subject consumer warning midwest micro \( ohio \) organization university wisconsin , madison distribution na lines 18 posted almost bad experience midwest micro news program sent one paragraph middle addition facts \( \) modems \( ordered two \) would n't work documented \( b \) tech person clue work , also turned \( c \) one two modems sent clearly used techs thought standard practice \( \) modems made three floppy drives quit working tape drive start running away incompetent one thing , sell used stuff new wo n't even apologize another stay away crooks ! bob wilson wilson math wisc edu
vax ftp com \( james b \) subject jumper settings ungermann bass ethernet card nntp software pc tcp nntp keywords ub lines 14 nntp posting host whipped cream ftp com reply ftp com organization ftp software , inc , north andover , massachusetts distribution na article 1993apr21 ntg com dplatt ntg com \( dave platt \) writes irq interface select jumpers pretty straightforward , n't settings \( also labelled a15 a18 \) could somebody tell settings four jumpers correspond addresses \? u b \( also ibm \) ethernet card know n't use addresses interrupts shared memory jumpers see control bits 15 18 base address shared memory ca n't recall 1 0 , 's easy determine debug james b 2 high st , north andover , ftp software inc voice \( 508 \) 685 4000 fax \( 508 \) 794
les chinet chi il us \( leslie \) subject consumer warning midwest micro \( ohio \) organization chinet public access unix distribution na lines 21 article mpr mi org ken mi org writes i'm sure modem would work ok basic system , clearly work multi port system like mine since time worth aggravation cost modem , gave local charitable organization \( description problem \) ordered practical peripherals 14 4mt pc connection 30 , solid external modem built company know support users sold company \( based personal experience \) treat right problem known better , , buying external modem solve problem wanting 2 serial devices \? since pc supports two , blaming modem vendor problem \? n't see experience could different internal modem les les chinet chi il us
m88max tdb uu se \( max brante \) subject pinout standard \( mono \) vga monitor \? organization department scientific computing , uppsala university lines 12 subject line says thanks l l \( \) max brante m88max tdb uu se l l l l l l l l l \( \( \) l f r l l l l l l \( \) uppsala universitet
m88max tdb uu se \( max brante \) subject check switches ibm xt organization department scientific computing , uppsala university lines 11 ok , might seem bit odd check state \( dip \) switches mother board ibm xt without using bios thanx l l \( \) max brante m88max tdb uu se l l l l l l l l l \( \( \) l f r l l l l l l \( \) uppsala universitet
andrew tech umbc edu \( andrew williams \) subject error beeps boot organization university maryland , baltimore county campus lines 15 nntp posting host tech umbc edu servicing machine \( hp 286 \) whenever thing starts get 4 beeps powerup anyone know error message signifies \? n't seem problem machine lady using concerned n't love hp computers \? \? \? responses e mail read net post andrew acs micro computer network technical support university maryland baltimore county andrew tech umbc edu
bbn com \( ralph brown \) subject vlb bus master problem \? lines 17 distribution world reply bbn com nntp posting host bbn com keywords vlb bus master controller scsi article athena , athena qualcomm com \( robert kimball \) writes specifically , interested ultrastor 34f vlb scsi controller shell bucks thing would like get straight scoop someone knows anyone controller \? problems \? one three different motherboards n't work nt cases dos sent mine back , understanding systems micronics motherboards necessary shut internal cache 486 work 've yet hear someone running 34f motherboard nt without shutting cache get one advise sure return first ralph
ladasky netcom com \( john j ladasky ii \) subject atari 1040 sell trade pc organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) lines 48 considering selling atari 1040 purchasing ibm need know kind money trade expect get atari bother start graduate school , means i'm poor ! \( 's price list used rec music makers synth , equivalent list computers \) system tailor made midi musician details follow atari 1040 st tos 1 0 1 mb ram 720k floppy drive 20 mb external scsi drive , 18 months old 12 atari monochrome monitor generic 2400 baud external modem software software registered comes manuals passport 's master tracks pro , version 2 5 \( sequencing software \) dr 's professional \( scoring software \) first word \( word processor pd version \) 's laser c , version 2 0 \( programming language \) vip professional \( spreadsheet package low tech lotus clone \) partner st \( desk accessory integrated calendar , , etc \) 's easy draw \( early , pre postscript release \) \( improved desktop atari st \) universal iii \( improved file selector atari st \) miscellaneous software \( including communications software \) consider prices 900 also willing trade atari system quality \( 386 486 \) pc , including lap tops pc hardware , complete system may necessary john j ladasky ii \( ii \) ladasky netcom com great borrow talking music like steal john ladasky dancing architecture \( quote stolen , elvis costello \? laurie stole statement made anderson \? frank zappa \? pablo picasso painting , stole \) property theft groucho man w charity heart music \? confucius
thacker enh nist gov subject comtrade organization nist lines 8 anyone experience buying computers comtrade \? asked tc , got one reply describing problems returning defective hard drive expect problems comtrade \? thanks , thacker miami fl
lonewolf muse corp sun com \( peter pak \) subject 386 motherboard advice needed organization sun microsystems lines 12 distribution world reply lonewolf muse corp sun com nntp posting host muse corp sun com maybe clearer intel 386dx 25 would like use put together system however motherboards local vendors selling running either 33 40 mhz guess cross fingers hope cpu runs speed \) think 'll take mark 's advice see boards socketed oscillator head local electronics store thanks info b \)
ngai nova bellcore com \( john ngai \) subject questions installing pas16 dx2 66v nntp posting host nova bellcore com reply ngai apostle bellcore com organization bellcore lines 21 went bought pas16 yesterday , installed gateway dx2 66v followed instructions set sb side dma 1 irq5 \( default \) pas side dma 5 irq 10 question configure mpu 401 compatibility manual installation program recommended irq2 , machine configured cascade 15 still use irq2 , choose different one \? right mpu 401 emulation mode turned actually cascade 15 business \? related questions \( gw vl bus machine owners \) told dma 5 , 6 , 7 16 bit , 0 4 8 bit 32 bit vl bus mastering \? \? dma channel \( \) used vl bus extension 32 bit dma \? yet another question , installing pas16 , links \( golf game \) hang machine select sb mode run , works adlib mode \? \? civilization however works fine \( least far \) body knows might done wrong \? thanks \( obviously newbie \) john
edm wrs com \( ed mcclanahan \) subject cpu nntp posting host chaos organization wind river systems , inc lines 17 jim johnson abcd houghton mi us \( jim johnson \) writes speaking cpu fans many use clips make sure use heat sink grease , heat transfering tape , wasted money cpu fans also heat sinks \? recommend using chip \( e heat sink cpu fan \) \? talking cpu fan blowing directly cpu chip , ca n't see heat sink grease necessary \( even desireable \) edward mcclanahan edm wrs com
cac washington edu \( diana \) subject anyone heard organization uw computing lines 9 distribution world nntp posting host cac washington edu keywords , pc friend recently bought used 286 brand n't come documentation trying find information computer question , anyone heard \? know anything please drop note thank diana u washington edu
arnolm2 aix rpi edu \( matthew richard arnold \) subject dx50 vs dx266 nntp posting host aix rpi edu organization rensselaer polytechnic institute , troy , ny lines 11 would someone willing explain 486dx 50mhz popular \? would think would fast , faster 486dx 66mhz certian applications plus , 50mhz motherboard would seem better plans upgrading chip future must missing something , since everyone buying dx2 66 many adds n't even mention dx 50 thanks lot , matt
gryphon openage openage com \( golden gryphon \) subject modem problem dialtone organization open age , inc keywords modem , phone lines 24 dudek acsu buffalo edu \( cybard \) writes 486dx 33 isa pc compatible \( insight \) internal 14 14 modem windows first put modem , pulled phone jack another room , ran phone line extension surge protector computer modem worked fine split line jack room , ran line room surge protector computer got regular phone plugged phone jack modem try use modem , says dialtone phone plugged back computer works fine tried unplugging phone , still dice phone line split many times \? \( n't understand could problem , since phone worked fine \) please note none software hardware parameters changed , phone line new modem faulty \? \? try swapping phone cables back modem golden gryphon gryphon openage com crown american prison system president bill clinton living white house openage premier sco unix washington c area
brand llnl gov \( hal r brand , llnl , 510 422 \) subject comments texel 5024 cd rom drive sought organization lawrence livermore national laboratory lines 7 distribution world nntp posting host llnl gov keywords cd rom , texel 5024 news software vax vms vnews 1 41 anyone recommendations warnings texel 5024 cd rom drive competitors \? i'm looking cd rom drive connection pas 16 scsi port hal r brand llnl brand llnl gov
kentiler matt ksu ksu edu \( kent p iler \) subject well voicemail modems work \? organization kansas state university lines 8 nntp posting host matt ksu ksu edu hi , 've seen alot ads voicemail fax data modems would way cool work well n't want someone call get connecting sound fax machine work well \? anyone played one \? , please tell brand info like thanks , kent
guyd austin ibm com \( guy dawson \) subject help adding scsi drive originator guyd pal500 austin ibm com organization ibm austin lines 52 couple points article 1993apr22 27323 physchem ox ac uk , mark physchem ox ac uk \( mark jackson \) writes article 1993apr19 195301 oracle us oracle com , ebosco us oracle com \( eric bosco \) writes 1 buy scsi contoler one \? know adaptec good , kind expensive good boards 100 region \? want compatible os2 unix possible also , seen net scsi scsi2 drives true \? adapter need drive \? type drive quantum \? tried others , think adaptec best value money adaptec 1542b happy 2 connect drive adapter via scsi cable power cable worry power supply \? think 200 watts i'm powering two floppies seagate drive dont think mix two types drive , unless one scsi ide cards available turn ide ! ide box use disks time , eg ide scsi disk copy well seems anythiing i'm forgetting \? help really appreciated , i'm lost eric ebosco us oracle com mark mark uk ac ox physchem well , one statement one correction ! guy guy dawson hoskyns group plc guyd hoskyns co uk tel hoskyns uk 71 251 2128 guyd austin ibm com tel ibm austin usa 512 838 3377
guyd austin ibm com \( guy dawson \) subject help adding scsi drive \( coexist ide \? \) originator guyd pal500 austin ibm com organization ibm austin lines 44 article 1993apr22 oracle us oracle com , ebosco us oracle com \( eric bosco \) writes article 1993apr22 27323 physchem ox ac uk mark physchem ox ac uk \( mark jackson \) writes article 1993apr19 195301 oracle us oracle com , ebosco us oracle com \( eric bosco \) writes dont think mix two types drive , unless one scsi ide cards available turn ide true \? \? \? impression people net scsi ide working together ! i'm running home ok , turned right boot bsd 386 ide drive , system scsi drive i'm using adaptec 1542b name el cheapo ide card well seems anythiing i'm forgetting \? help really appreciated , i'm lost eric ebosco us oracle com mark mark uk ac ox physchem guy guy dawson hoskyns group plc guyd hoskyns co uk tel hoskyns uk 71 251 2128 guyd austin ibm com tel ibm austin usa 512 838 3377
sherwood adobe com \( geoffrey sherwood \) subject hercules vlb \? article adobe 1993apr22 organization adobe systems incorporated lines 28 x newsreader tin version 1 1 pl9 couple months ago tried hercules graphite card pretty nice board fairly fast , seemed quite compatible even seemed handle svga modes occasion time buying vlb system , checking card sent back wanted vlb card , purchased fahrenheit vlb card card fairly fast , 70 hz refresh 1024x768 , compatible cd roms \( svga thing think merely cause old graphics board able run higher resolution programs modern boards tried gotten straight answer anybody \) monitor using 17 magnavox , also tops hz really pretty good match wife purchased viewsonic 17 , looking graphics card drive want 70hz refresh , would really like handle cd roms tried orchid p9000 , neither things \( though robert say 70hz possible driver data base \) thoughts go back hercules supposed coming vlb version graphite around end march heard precisely zero since anyone know card actually released , capabilities \( price \) \? info would appreciated geoff sherwood
edm wrs com \( ed mcclanahan \) subject vlb bus master problem \? keywords vlb bus master controller scsi nntp posting host chaos organization wind river systems , inc lines 11 bbn com \( ralph brown \) writes 've yet hear someone running 34f motherboard nt without shutting cache consider heard ! ami enterprise iii eisa vlb w ultrastor 34f edward mcclanahan edm wrs com
munoz bcstec ca boeing com \( david munoz \) subject anybody heard brand 486dx2 33 66 motherboard \? organization boeing x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 18 hi , anyone heard board \? 's 486dx2 33 66 , anyone know work bsd linux \? local pc vendor says 's u brand please e mail possible thanks , david munoz munoz bcstec ca boeing com
calvin pnl gov \( jv \) subject adding second ide drive article oracle 1993apr22 organization battelle pacific northwest labs , richland , wa lines 11 originator calvin pnl gov bought western digital caviar 340mb ide drive want add system already ide drive controller says supports 2 hard drives , plug cables , bios setup , try start system , get invalid drive error message system boots , cannot access new hard drive jumpers drive must set work c set master drive , must set slave drive actual settings info drives available western digital
biernat rtsg mot com \( tim biernat \) subject gateway flash bios upgrade nntp posting host organization motorola , inc , cellular infrastructure group lines 11 article 1993apr20 1 utxvms cc utexas edu dcoleman utxvms cc utexas edu \( daniel coleman \) writes gateway 2000 released new flash bios update local bus systems i'm nice person , uploaded wuarchive wustl edu look glb05 exe msdos uploads section enjoy ! also noticed readme comes n't tell squat , except warn bad things may happen anyone idea terms , say , performance \? tim
maf corp sun com \( mike \) subject scsi dos adding 3rd drive \? ! organization sun microsystems computer corp , mountain view , ca lines 44 distribution world reply maf corp sun com nntp posting host corp sun com anyone know problems \( 's possible \) adding third hard drive \( scsi \) dos pc currently 386 pc future domain scsi board 2 maxtor scsi drives installed work great , n't problems ! well , want disk space went got another \( larger \) scsi hard disk thinking add chain \( 50pin ribbon 3 connectors \) run fdisk program format initialize disk n't happen pc boots , scsi prom shoots back devices attached board target 0 three disks seen run dos fdisk program format disk , choose select another disk \( option 5 \( dos6 \) \) voila , 's first two disks show problem , third disk found argh ! ideas anyone \? \? \? \? \? thanks advance ! mike sun microsystems computer corporation e mail maf corp sun com work \( 415 \) 336 \( n \) x \( \) x x x sierra hotel , check six f16 falcon
schauf iastate edu \( brian j schaufenbuel \) subject monitors nanao \? organization iowa state university , ames , ia lines 34 article netcom com netcom com \( keh cheng chu \) writes article c5uw1t 3hi eskimo com johnn eskimo com \( john navitsky \) writes would like monitor handle high resolutions like 1024x1024 ni want high resolution monitor monitor need large \( 17 \) meets brief requirements outlined 've happy 16 suns could probably cope smaller home i'm interested anyone details high quality sony hitatchi monitors since seem used sun 's fairly often look pretty good \( least \) n't seem brought c p h often mag viewsonic give new viewsonic 17 good look seen side side old viewsonic 7 , mag 17 , nanao 17 \( trinitron one \) , sony oem 17 \( trinitron tube \) new viewsonic beat easily terms picture quality , think far superior 16 sun staring place asks 1178 would bought bought 15 nanao week earlier \( keh cheng tube viewsonic 17 use \? support 1600x1280 \? 've looking philips 1762dt uses sony trinitron tube , digital controls , supports , 25mm dot pitch found 1000 brian schaufenbuel brian j schaufenbuel art one government sooner learns 3644 halsted draining money pockets ames , ia people especially college students adam smith
keith hawaii edu \( keith horton \) subject cardinal 9000 vl bus graphics card \? \? article organization utexas mail news gateway lines 6 nntp posting host cs utexas edu anyone experience familiar cardinal p9000 vl bus graphics card \? would appreciate knowing think capabilities thanks keith
unity ncsu edu \( josip nmi \) subject ibm \? article ncsu 1993apr22 organization ncsu lines 10 x newsreader tin version 1 1 pl8 one monitors appears function ok , anything standard \( cga , ega , vga \) plug gives fuzzy diagonal noise also graphics board apparently 3270 graphic board \( double card 2 8 bit bus connectors , 9 pin female connector picture monitor \) tried plugging two standard avail one connect \( monitor seems relatively high quality , i'm curious \) \? special drivers setup needed ca n't locate jumpers card
cs yorku ca \( chin h lam \) subject gateway 2000 zeos compare article distribution world organization york university , dept computer science lines 8 think buying new computer mail order , looking gateway 2000 66v zeos 's system better \( terms value , price , , service \) , canada , wonder level service states \? thank advice ! thomas
lee tosspot sv com \( lee reynolds \) subject bbs \? organization ludus associates , incorporated lines 11 hm , 've found dtk customer support bbs anyone know run one \? \( hands possibly useful cards made either manufacturer docs drivers ! g \) please email directly happen number lee \( lee tosspot sv com \)
itu1 \( \) subject et4000 linear mode \? \? article hippo 1993apr22 organization rhodes university , grahamstown , south africa lines 10 x newsreader tin version 1 1 pl8 hi heard linear mode et4000 , 1mb video memory linearly instead usual 64k pages anyone know \? enable address video memory mapped \? stellenbosch , rsa cs sun ac za
sr hp com \( rob \) subject gateway flash bios upgrade organization division month club x newsreader tin version 1 1 pl9 2 lines 15 daniel coleman \( dcoleman utxvms cc utexas edu \) wrote gateway 2000 released new flash bios update local bus systems i'm nice person , uploaded wuarchive wustl edu look glb05 exe msdos uploads section enjoy ! blindly installed n't problems noticed differences yet ! note backup previous bios , tool ship rob live edge robert 707 577 hewlett hp packard hp santa rosa , ca telnet 1 577 mail stop sr hp com
mt olympus \( zeus son \) subject 17 monitors nntp posting host wam umd edu organization workstations maryland , university maryland , college park lines 77 article gazette bcm tmc edu tso cephalo neusc bcm tmc edu \( dan ts'o \) writes article cs mcgill ca gerardis cs mcgill ca \( gif emporium \) writes nec 5fg \( also available nec 5fge difference , accucolor \) experiences opinions people used nec 5fg would appreciated since want get one right exams done \( ie week \) 5fg think great n't seen nanao 's ca n't compare , 5fg image sharp color contrast extremely good 've used trinitron monitors \( e g sun color monitors , 19 trinitron \) , think 5fg least good , perhaps brighter , none silly horizontal lines running across btw , could wrong , thought 5fge slower well missing accucolor may able handle 1280x1024 way 5fg believe pc mag said 5fge ca n't 1280x1024 cheers , dan ts'o div neuroscience 713 798 3100 baylor college medicine 1 baylor plaza houston , tx tso cephalo neusc bcm tmc edu , nextstep \( tm \) news reader , posting n 7 9o 9c ! 5r b ! wt 7 ua f l , 3 \( p \) g c r , `i r9 qt dv , qt , c ! ' r , , qt 0x , ! ' u c r , qt v ! ' x , qf , qb , qi , qu ! 9g , r ! \) b ! \( pq c4r , \( ! ! 7 c f \) c 6 , n \( 5' , g rd w \) 5s ep b ! \) b ! \( q 7 ! \) w n x0 \) 7 , n 6 g 6ql f \( a4 4 \( 5m r 2 ! w , \( xn bx \( 5 w \( f w \( l v \( '1h92 ! 14 , \( n 'd 9 cx \( b` \( 5x 5r \( r \( p \( 9r vt 5o qe \( ' h r ! \( cx ! 14 , \( ' \( \) e \( p ' \) 5d \( ' f e \( v n ! r ! \( ' \) \( f \( ym 2 ! e r ! f4 \( 1o f4 ee b ! u ! \( ' 9g \) 2 ! n w ep b ! cx 4d ! \( 5 ! f0 ai fl 70 7 , 9w \) \( ! \( '1h92 ! r \( ' \( e cx 8v n \) w0 8v \( 7 , 2 ! r ! f0 ae \( r \( \( \( ie \( \( dg f4 7 e9 ! ae b ! 4 vx 6 n g , 82 ! 3 6x 4u , r \( \( uo fet w \) ! w ec ! r ! \( \( b ! 4 ! f0 ai fl ae \( 5 1r ! r ! ! ! r ! g v p b ! \) ! \( \) r 6 h 5r ! f0 \( b ! ! ! 6ql 2 ! h w \) f n l \( qi \( ' \) u fyi f 86 r w ep b` \) ! \) \( \( \) e \( ' r ! b 70 ! \( '1h870 ae \( 5 7 , \( \( ' e q cx , ! ! 0t , 3u \( n \( et \( ua 2 ! n w0 86 \) ! r ! h 4 , 3 \( x , ' q , \( \( '1h92 ! ae \( 5 b ! \( p \) \( \) e ee f4 4 , 6 g \( ' 60 ! ! , c p p , ep cx 0d \) \) p b` \) 0e 5' , g b` \( ` \( ` \( ` \( ` \( ` \( ` \( ` \( ! \( ye 7 \) v \( ` \( `w , 3 , 3 , q , ! cx \( ` \( ` \( ` \( ` \( ` \( ` \( ` \( ` 0f r \( v8 6 f5 cx \( ` \( ` \( ` \( ` \( ` \( ` \( ` \( ` , 2 ! w \( 4 qa f , b` \( ` \( ` \( ` \( ` \( ` \( ` \( ` \( ! \( n ! 46 ` p , \( ` \( ! v l uc 2 ! cx \? 0h `
vixie pa dec com \( paul vixie \) subject 17 monitor rgb sync vga \? \? organization dec network systems lab lines 15 distribution usa nntp posting host pa dec com reply rash access digex com 's message 18 apr 1993 18 46 08 0400 yes , monitor 3 bnc 's , expecting get composite sync signal green \? ought little black box takes vga signalling \( horiz , vert , composite sync different pins , plus r , g , b pairs \) green composite sync together output 's 1v analog , far know build op amps n't think get shielding done well enough handle frequencies involved without lots shadows junk screen anyone know vga rgb \( composite sync green \) converter \? paul vixie , dec network systems lab palo alto , california , usa n't rebel , vixie pa dec com decwrl ! vixie 're thing , anyway find paul com vixie ! paul path , stay
newbury tec army mil \( george newbury \) subject hot cpu \? distribution na organization u army engineering center , ft , va lines 21 kushmer bnlux1 bnl gov \( christopher kushmerick \) writes hot cpu 486 33 dx machine \? currently gets hot hold finger 0 5 keep big fan blowing , considering using heat sink advice \? 1 n't hold finger 2 cooking use small pan sure spill liquids components 3 plan cook number small cooling fans designed mount chip plug power supply look consumer shoppers innovative person could design produce heat sink could used keep coffee warm , might even buy pentium !
subject date stuck l dragon lonestar org \( mel white \) distribution world organization two ravens bbs lines 12 date time problems , might problem dallas clock chip \( i'm making possibly bad assumption system clock chip 's standard dallas clock chip \) always look battery clock chip things go wrong least , first course action mel white data services city garland , texas mel white l dragon lonestar org two ravens bbs 1 214 618 asp member bbs fidonet 1 124 window world ! listserv lonestar org
himb iniki soest hawaii edu \( liz camarra \) subject hercules vlb \? organization school ocean earth science technology lines 36 article 1993apr22 adobe com sherwood adobe com \( geoffrey sherwood \) writes wife purchased viewsonic 17 , looking graphics card drive want 70hz refresh , would really like handle cd roms tried orchid p9000 , neither things \( though robert say 70hz possible driver data base \) thoughts go back hercules supposed coming vlb version graphite around end march heard precisely zero since anyone know card actually released , capabilities \( price \) \? hmm cd rom program must using oddball vga modes think trying get end month , released though 'll limited quantities , think quite back order right \( 2 megs version come bit later \) since viewsonic 17 \( think horizontal frequency right \? \) , 're gonna love 2 megs version 75hz , 80hz , 1024x768x256 90hz \( ! \) , 1024x768x65536 75hz also 640x480x16 mil bit 90hz , bad n't high bandwidth monitor like \) \) \( modes need monitor , otherwise 'll use lower refresh rate \) want info coming graphite vl , go ibm hardware section compuserve \( \) , video sig 're several hercules reps helpful stephen lau , elec engineering , univ hawaii n't account grad school starts \( autumn 93 \) death fm synthesis ! go gus !
flipper unit \( stig \) subject promise caching ide controller keywords promise technology caching ide organization unit lines 46 article dove nist gov gov \( david 303 497 \) writes looking help right place anyone experience promise technology caching ide controller \? ordered one , 110 512k installed , questions 1 easy use \? need kind tsr 's , completely transparent system board , wo n't change bios configuration \? yes , 's easy use 's like ordinary controller n't change bios config 2 transparent ide drive \? work drive configured explicity type drive installed \? 's transparent works drive change drive need change bios config usual 3 work dual drive system \( master slave \) \? yes , problem 4 , need smartdrive dos buffers \? depends get little better performance use smartdrive buffers addition 's access card isa bus slower access system ram n't use smartdrive , buffers 5 promise technology controller good one \? information would greatly appreciated thanks ! david gov anything stated opinion ! rule great people greatly admire appear thinking deep thoughts , probably thinking lunch stig
frank cs yorku ca \( frank \) subject phone number mitsumi \? \? \? article distribution world organization york university , dept computer science lines 10 i'm trying get touch mitsumi anyone number \? frank technical assistant , department computer science v v york university \( toronto , canada \) , internet frank cs yorku ca !
tony backyard bellcore com \( tony \) subject ultrastor nntp posting host backyard bellcore com organization bellcore lines 6 hi , body experience ultrastor driver package \? also need phone number ultrastor \( 's book \) cannot find company listing computer shopper thanks advance tony \( 908 \) 699
beta lanl gov \( david \) subject info motherboard warehouse \? organization los alamos national laboratory distribution na lines 9 anyone share experiences , good bad , tempe vendor named motherboard warehouse \? i'm considering purchasing one 486dx2 66 boards one selling points 10 day full money back guarantee thanks advance , dave beta lanl gov
michael b taylor dartmouth edu \( michael b taylor \) subject help adding scsi drive \( coexist ide \? \) yes 1993apr22 oracle us oracle com organization dartmouth college , hanover , nh lines 21 x posted internews 1 dartmouth edu article 1993apr22 oracle us oracle com ebosco us oracle com \( eric bosco \) writes dont think mix two types drive , unless one scsi ide cards available turn ide true \? \? \? impression people net scsi ide working together scsi ide drive working together years scsi supposedly pretty transparent types drives \( esdi , rll , ide , etc \) oftentimes need get correct drivers get work odd environments information purposes , st 01 card drive maxtor drive generic ide controller running together also scsi setup work combination rll drive , 1 drive
dundee ncr com \( sean gordon \) subject help , need mac se modem port pc 25 way serial port cable reply dundee ncr com \( sean gordon \) distribution world organization ncr e dundee lines 14 i'm trying connect mac se modem port pc 25 way serial port , someone provide wiring diagram null modem lead setup please use email since news feed bit thanks advance sean gordon sean gordon dundee ncr com include stdio h ncr \( e \) ltd long 10000 , b , c 2800 , , e , f 2801 , g main \( \) \( b c \) tel \( 0382 \) f b 5 \( 0 , g c 2 c 14 , printf \( 4d , e \) , fax \( 0382 \) e \) \( b c f b , f b g , g , b b \)
michael flood channel1 com \( michael flood \) subject cpu fans article channel1 1993apr22 1147 reply michael flood michael flood channel1 com distribution comp organization channel 1 communications lines 30 nmp mfltd co uk \( nic percival \( \) \) wrote got 66mhz 486dx2 system , considering getting fan cpu processor running hot touch think \( stuff deleted \) 66 dx2 week old custom built using pc power cooling cpu cooler one precision ball bearings motor pretty substantial heat sink happened fail would still probably dissipate heat bare chip attaches peel adhesive full size case , fan gravity favor would little nervous finding fan bottom tower case happened let go cpu fans know powered drive cable board type fans isa boards couple fans mounted powered slot n't know effective maybe someone else could comment cpu cool enough touch pcp c unit pc connection 800 243 8088 29 95 5 00 next day delivery cord 7 00 n't spare lead power supply pcp c make best power supplies available imho channel 1 \( r \) cambridge ,
kari canberra edu au \( jason wolfgang \) subject problems parallel organization info sci eng , university canberra , australia lines 9 writing program uses parallel port problem need generate interrupt ack line get occur , unable generate interrupts someone suggest may resolve problem thanks
uucp \( \) subject canon canada organization land darkside bbs \( 519 \) 888 lines 6 would someone please leave full address canon canada thank via uci v1 21 \( c net amiga \) uucp uucp
phil howtek mv com \( phil hunt \) subject motherboard manufacturer slot \? organization howtek , inc reply phil howtek mv com \( phil hunt \) x mailer uaccess macintosh release 1 6v2 lines 42 hi , bought , net , mini tower system works fine , docs motherboard anyone know manufacturer named wpi \? board related chip connector name says \( c \) 1991 , wpi also , board connector end motherboard , looks like 387 socket 387 math coprocessor 386 386 chip j signs isa slots p jumpers turbo kb etc e marked r signs 8 banks simm sockets connectors mystery connectors ! ! ! ! connector \? place plug extra memory board \? 've seen mentioned motherboard docs allow 8 meg card 8 meg simms \? phil phil hunt wherever go , ! howtek , inc internet phil howtek mv com uucp decvax harvard ! mv ! howtek ! phil
brahms udel edu \( oliver p weatherbee \) subject new windows drivers cirrus gd5426 graphic cards nntp posting host brahms udel edu organization university delaware lines 43 uploaded recent windows drivers cirrus gd5426 chip based display cards uploads directory ftp cica indiana edu \( file zip \) 're recent , downloaded cirrus bbs \( 570 226 \) last night unable get , email maybe upload sites well local bus based card \( vl24 bitblaster micron \) think drivers work isa cards \( least includes drivers \) found new drivers significant improvement 1 2 version , improving graphic winmarks \( v3 11 \) 2 million \( 7 77 9 88 \) although could result intentional benchmark cheating cirrus 's part n't think steve gibson 's \( columnist info world \) graphic card comparisons \( also found cica ftp site name winadv zip \) extracted following sake comparison wintach 11 word cad paint overall steve 's system 486 33 vlb ati graphics ultra pro 9 33 10 34 20 78 8 28 14 90 13 58 system 486sx 33 vlb vl24 bitblaster 9 88 8 65 11 71 18 84 15 40 13 65 viper , think hell deal third cost ati card compared cards included gibson 's review micron system owner 's , would interested hear opinions dtc local bus disk controller system came maxtor drive \( 120 mb \) first giving disk winmarks 16 kb , 22 kb good gets \? ca n't get norton 's disk reading intercepts calls , least program said oliver weatherbee oliver earthview
brahms udel edu \( oliver p weatherbee \) subject micron computer owners , please read ! nntp posting host brahms udel edu organization university delaware lines 43 uploaded recent windows drivers cirrus gd5426 chip based display cards uploads directory ftp cica indiana edu \( file zip \) 're recent , downloaded cirrus bbs \( 570 226 \) last night unable get , email maybe upload sites well local bus based card \( vl24 bitblaster micron \) think drivers work isa cards \( least includes drivers \) found new drivers significant improvement 1 2 version , improving graphic winmarks \( v3 11 \) 2 million \( 7 77 9 88 \) although could result intentional benchmark cheating cirrus 's part n't think steve gibson 's \( columnist info world \) graphic card comparisons \( also found cica ftp site name winadv zip \) extracted following sake comparison wintach 11 word cad paint overall steve 's system 486 33 vlb ati graphics ultra pro 9 33 10 34 20 78 8 28 14 90 13 58 system 486sx 33 vlb vl24 bitblaster 9 88 8 65 11 71 18 84 15 40 13 65 viper , think hell deal third cost ati card compared cards included gibson 's review micron system owner 's , would interested hear opinions dtc local bus disk controller system came maxtor drive \( 120 mb \) first giving disk winmarks 16 kb , 22 kb good gets \? ca n't get norton 's disk reading intercepts calls , least program said oliver weatherbee oliver earthview
mcb mach eng hou compaq com \( mike \) subject monitors nanao \? organization compaq computer corp lines 12 use nanao 20 multisync switch windows 1024x768 sparc 1 display works quite well resolutions michael c unix system support system engineer , sr design environment automation compaq computer corporation internet mcb compaq com p box uunet uunet ! cpqhou ! houston , texas , usa 2000 phone 713 374 texas speed bumps views opinions mine alone
avinash genesis nred us subject com4 card shows com3 com4 's address irq ! keywords com port gurus , help ! distribution usa organization genesis public access unix 1 508 664 lines 35 internal modem configure com4 irq 3 , insert card dos 5 02 pc , shows com3 , irq3 com4 's address \( 2e8 \) ! get debug , dump data 40 0 , shows address 2e8 belonging com3 even though modem com4 , know modem working correctly since tested different pc shows correctly com4 , 2e8 , irq3 make work dos 5 02 pc , configure modem com3 , 2e8 , irq3 though comm program allows , fax program came modem work anyway , would like computer display modem set , com4 run diagnostic programs , help displayed modem com4 , others displayed com3 using windows , dos problem help pointers appreciated various reasons , must modem work com4 , thus switching com ports answer \( last time posted , get dos specific answer , time included specific information please help ! \) avinash chopde avinash acm org avinash chopde avinash acm org avinash genesis nred us
michael b taylor dartmouth edu \( michael b taylor \) subject new 1 gig scsi 2 3 5 5400 rpm drives ratings \? x posted internews 1 dartmouth edu organization dartmouth college , hanover , nh lines 16 've noticed recent proliferation 1 gig scsi 2 3 5 drives , particular , fujitsu micropolis 2112 also maxtor \( 6100 rpm , 1 2 gig \) drive quite cheap , nice 3 5 year warranties questions catch \? one better \? type scsi 2 drives use \? service generally better one manufacturers \? prices likely go soon reason \? thanks , michael taylor
koberg spot colorado edu \( allen koberg \) subject dos 6 0 nntp posting host spot colorado edu organization university colorado , boulder lines 45 article mosque cs huji ac il cs huji ac il \( danny \) writes well , 've installed dos 6 0 three different systems , without stacker friend installed two systems , stacker single problem \( except perhaps minor bugs config sys menus \) 's right ya know 've helped install dos 6 4 computers , mine included one , bought stacker doublespace converter , worked fine \( rather , sent coupon converter \) cases , 've run doublespace installation without problem compressing new drive , compressing free space , whatever else seems work , , repeat , run program called install setup sophisticated ai auto configuring setup installation program think never wanted could n't stop well , ran normal setup thing worked fine whatever 's worth also , dblspace crap writes 40 slower stacker , reads 20 slower , compresses 10 less tests made computer disk , cache , \( big \) files used could n't agree 486 50 n't miss speed 's still faster normal disk read would less compression , 've sacrificed favor convenience dblspace bin load anything else stacker , changes config sys autoexec bat meant rebooting twice could update personally , i'm waiting stacker 4 0 come implement hooks stuff plus , defrag comes dos okay , much prefer compress pc tools sheer plus , defrag sooooo dblspace drive , dos 6 quite good reformat disks \? honestly n't understand ditto koberg
mizzou1 missouri edu \( handy \) subject help needed installing 2nd ide hd nntp posting host mizzou1 missouri edu organization university missouri lines 16 greetings i'm novice messing comp hardware original ide hd western digital came system bought got ide hd maxtor wanted add slave drive change jumper settings maxtor configure slave drv , n't change anything 42m western dig , since n't doc predicted , gave error message hdd controller , take 42m install hd help matter would much appreciated \( trashed \) thankx much handy mizzou1 missouri edu
randy ellingson subject scsi ide bottom line reply randy msc cornell edu organization cornell university lines 26 would choose , \? like lots people , 'd really like increase data transfer rate hard drive right 15ms 210mb ide drive \( seagate \) , standard ide controller card isa 486 50 i'm currently thinking adding another hd , 300mb 500mb range i'm thinking hard buying scsi drive \( scsi future benefit \) believe i'm getting something like 890kb sec transfer right \( according nu \) would number compare bought state art scsi card isa pc , state art scsi hard drive \( best system could hope \) \? obviously money factors choice well , would want use isa system \? much would cost \? along lines , kind transfer rate could see ide hd 's buy top line ide caching controller 200mb , 15ms hd \? much would cost \? thanks comments randy
kin chan cmu edu subject floptical drives anyone \? \? organization freshman , math computer science , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 13 nntp posting host po2 andrew cmu edu curious floptical drives never seemed catch remember 21 mb disks look feel like 3 5 floppies \? drives scsi devices read write 720 kb 1 44 21 mb disks sounds one great product pc market prices really compared cd roms currently \? know new cds expect sony develop first mds computer question n't substantial interest developing flopticals \? thought kin chan cmu edu
jim n5ial mythical com \( jim graham \) subject help panasonic kx 1124 printer article n5ial 1993apr22 143320 organization , \? \? \? must joking lines 42 article vill edu vill edu \( \) writes panasonic kx 1124 \( inherited documentation \) giving problem cant resolve kx 're talking \? kx 1124 , \? 'll assume forgot p paper light refuses go light also power light \( blinking \) means power turned look panel , read power paper right \? starts blink ever turn power 2 beeps n't know would , unless 're paper , allow go line green light lit , red paper light also remains lit blink power printer , assuming paper , red power light \( , flashing , doubles paper \) light , seconds later , green online light come hope helps jim include std disclaimer h 73 de n5ial \( 4 \) internet jim n5ial mythical com j graham ieee org icbm 30 23n 86 32w amateur radio n5ial w4zbb \( ft walton beach , fl \) amtor selcal nial e mail information kamterm \( host mode kantronics tncs \)
akasacou alfred carleton ca \( alexander \) subject ez scan ii model 35 organization carleton university , ottawa , canada lines 20 recently picked page scanner name ez scan ii model 35 software made per windows 3 x windows work windows one could find company made beast \( copyrights say 1987 \) name gms division anyone know companies still exist , email address \? , anyone knows freeware shareware programme able access scanner thanks advance , please email group scrolls way quickly akasacou alfred ccs carleton ca \( aka \) alexander master 's public administration programme , carleton university opinions expressed mine like anyone else would admit
johng matt ksu ksu edu \( \) subject wanted hard drive buy trade \( 80 mb \) organization kansas state university lines 20 nntp posting host matt ksu ksu edu greetings , looking upgrade hard drive much bigger one since find kinda cramped space , never filled would like extra comfort 30 megs anyone would like sell trade 80 meg bigger hard drive 125 straight 75 trade please e mail back ksu ksu edu offer would also sell hard drive 60 really want 's western digital ide sure transfer rate , pretty fast faster teac drive running 5 months never problem would guarantee works upon thanks john p would love maxtor 130 hard drive
cc usu edu subject wanted 386dx 33 motherboard organization utah state university lines 10 anyone wants sell used 386dx 33 motherboard \? one please let know price specification also interested buying trident vga card \( 1meg \) park
penev rockefeller edu \( penio penev \) subject 66dx2 isa , vlb xor 50dx eisa \? \? advice wanted reply penev venezia rockefeller edu organization rockefeller university x newsreader tin version 1 1 pl8 x posted venezia rockefeller edu nntp posting host sol ctr columbia edu lines 25 thu , 22 apr 1993 15 43 32 gmt glen \( glen tegra com \) wrote article 1993apr22 julian uwo ca rmitch irus rri uwo ca \( ross mitchell \) writes choice basically system 486dx2 66 isa vlb , , 486dx 50 eisa vlb \( thus non local bus version ati card \) better , keeping mind i'm primarily interested last two tasks \? april 13 issue pc magazine published benchmarks ati running vlb eisa 800x600 , 16 800x600 , 256 1024x768 , 16 1024x768 , 256 eisa 15 34 15 34 15 19 15 15 vlb 16 02 16 31 16 33 16 24 speed many windows tasks original poster \( ross mitchell \) primary manipulating large images , implies moving lot data memory card anyone benchmarks particular task \? penio penev x7423 \( 212 \) 327 7423 \( w \) internet penev venezia rockefeller edu disclaimer oppinions mine
nelson crynwr com \( russell nelson \) subject ip numbers ethernet cards distribution world organization crynwr software lines 16 article 1993apr21 217 uvm edu djohnson moose uvm edu writes possible either pin configuration software programming change ip numbers ethernet card \? ethernet card n't use ip number \( 32 bits , usually \) uses ethernet address \( 48 bits , usually \) never run across ethernet controller cannot programmed use address assigned decnet requires feature however , said , reason ever change ethernet address globally unique , first three bytes assigned manufacturer ieee , last three manufacturer russ nelson crynwr com thou say \? crynwr software crynwr software sells packet driver support 11 grant st 315 268 1925 voice lpf member ask , ny 315 268 fax harm software patents
longs lance colostate edu \( blake \) subject dell \? ariel design \? austin \? insight \? royal \? hd computers \? distribution usa reply longs lance colostate edu \( blake \) nntp posting host blanca lance colostate edu organization colorado state university , fort collins , co 80523 lines 13 ok , 've heard comtrade , gateway , tc , various others impressions dealings dell , ariel design , austin , insight , royal , hd computers \? responses e mail preferred reduce usenet bandwidth summarize responses another posting week blake colorado state university longs lance colostate edu electrical computer engineering
chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) subject help 8088 80286 distribution world organization ozone online operations , inc new orleans , la reply chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) lines 18 humble response letter g scott written 04 21 93 20 43 286 upgrade would probably cost 50 , 386 150 coprocessors accelerator cards would cost least much 'tis true ! saw add 286 20 motherboards 80 seen whole 286 12 systems , complete case , power supply , keyboard , floppy , mono card monitor going 250 man , , shall look upon like blue wave qwk v2 10 ozone hole bbs private bulletin board service \( 504 \) 891 3142 3 full service nodes usrobotics 16 8k bps 10 gigs 100 , 000 files skydive new orleans ! rime network mail hub 500 usenet newsgroups please route questions inquiries postmaster ozonehole com
chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) subject null modem c distribution world organization ozone online operations , inc new orleans , la reply chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) lines 22 humble response letter gordon lang written 04 21 93 22 09 gl interrested simple concept null gl modem cable \( actually idea , n't count last gl statement \) i'm asking pins use \( gl 's specifications \? \) want solder one instead gl buying one n't even know port used may want save trouble go radio shack null modem adapter 9 pin connector necessary pins allow two machines communicate lot easier soldering connections , usually bit reliable p e people eating tasty animals blue wave qwk v2 10 ozone hole bbs private bulletin board service \( 504 \) 891 3142 3 full service nodes usrobotics 16 8k bps 10 gigs 100 , 000 files skydive new orleans ! rime network mail hub 500 usenet newsgroups please route questions inquiries postmaster ozonehole com
penev rockefeller edu \( penio penev \) subject questions installing pas16 dx2 66v reply penev venezia rockefeller edu organization rockefeller university x newsreader tin version 1 1 pl8 x posted venezia rockefeller edu nntp posting host sol ctr columbia edu lines 10 thu , 22 apr 93 20 02 00 gmt john ngai \( ngai nova bellcore com \) wrote went bought pas16 yesterday , installed gateway dx2 66v followed instructions set sb side dma 1 irq5 pas16 \? articles \( reviews \) describing \? penio penev x7423 \( 212 \) 327 7423 \( w \) internet penev venezia rockefeller edu disclaimer oppinions mine
giaec cc monash edu au \( brett paterson \) subject 386 ram work 486 \? lines 21 organization monash university campus , victoria , australia wanting upgrade 386sx 25 , 486dx 33 , looking cheap quote someone offering 486dx 33 motherboard , ram \( probably sell old board somewhere \) , 4 meg ram 386 , consists 4 x 9 module simms , running 70 nanoseconds would encounter problems pointed areas , throwing one computer \? comments gratefully \( e mail preferred \) appreciated brett paterson email giaec cc monash edu au , victoria , australia
ins413j mdw056 cc monash edu au \( markfried fellensiek \) subject high performance vlb video card \? organization monash university x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 14 2 max vesa vl video controller logic chipset \( 2mb ram , 24 bit color , 1280x1024 ni \) 2 \( 2 0 \) support card \? markfried \( please post email \)
ins413j mdw056 cc monash edu au \( markfried fellensiek \) subject diamond products boycot \? organization monash university x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 22 diamond video cards \( stealth , viper , speedstar , etc \) may excellent specifications , windows drivers come might make windows fast , 're considering buying system , view using run unix \( linux , bsd , etc \) special software , good chance work diamond cards due diamond 's propriety attitude 's hardware 's impossible get free information chips \( specifically dot clocks \) without paying , signing non disclosure agreements made impossible free software foundation provide x windows compatibility cards , diamond n't want divulge programming far know diamond propriety 's info mark
penev rockefeller edu \( penio penev \) subject diamond products boycot \? reply penev venezia rockefeller edu organization rockefeller university x newsreader tin version 1 1 pl8 x posted venezia rockefeller edu nntp posting host sol ctr columbia edu lines 22 fri , 23 apr 1993 07 01 17 gmt markfried fellensiek \( ins413j mdw056 cc monash edu au \) wrote 're considering buying system , view using run unix \( linux , bsd , etc \) special software , good chance work diamond cards due diamond 's propriety attitude 's hardware 's impossible get free information chips \( specifically dot clocks \) without paying , signing non disclosure agreements made impossible free software foundation provide x windows compatibility cards , diamond n't want divulge programming considering , postings diamond 's bad attitute customers , ordered vlb 2m card days penio penev x7423 \( 212 \) 327 7423 \( w \) internet penev venezia rockefeller edu disclaimer oppinions mine
mark physchem ox ac uk \( mark jackson \) subject scsi dos adding 3rd drive \? ! originator mark joule pcl organization physical chemistry laboratory , south parks road , oxford ox1 3qz lines 41 article jethro corp sun com , maf corp sun com \( mike \) writes anyone know problems \( 's possible \) adding third hard drive \( scsi \) dos pc currently 386 pc future domain scsi board 2 maxtor scsi drives installed work great , n't problems ! well , want disk space went got another \( larger \) scsi hard disk thinking add chain \( 50pin ribbon 3 connectors \) run fdisk program format initialize disk n't happen pc boots , scsi prom shoots back devices attached board target 0 three disks seen run dos fdisk program format disk , choose select another disk \( option 5 \( dos6 \) \) voila , 's first two disks show problem , third disk found argh ! ideas anyone \? \? \? \? \? thanks advance ! got adaptec scsi card , comes version fdisk problem dos see two hard disks , need done device drivers mark mark uk ac ox physchem
mark physchem ox ac uk \( mark jackson \) subject chaining ide drives originator mark joule pcl organization physical chemistry laboratory , south parks road , oxford ox1 3qz lines 27 article badry , badry cs ualberta ca \( badry jason theodore \) writes hi trying set conner quantum 80at drive conner set master , quantum set slave \( n't work way around \) able access drives boot floppy , drives boot running msdos 6 , conner partitioned primary dos , formatted system files tried different types setups , even changed ide controller cards boot floppy , everything works great \( except booting part \) \) system n't report error message anything , hangs anyone suggestions , somebody else run similar problem \? thinking might update bios one drives \( possible \? \) suggestions answers would greatly appreciated please reply jason badry badry cs ualberta ca make sure hard disk want boot set active \( using fdisk program comes dos \) mark mark uk ac ox physchem
ncratl atlantaga ncr com \( pat gleason \) subject gateway flash bios upgrade organization ncr engineering manufacturing atlanta atlanta , ga lines 12 lhdsy1 lahabra chevron com kato lahabra chevron com \( w r volz \) writes 1 \) gain new bios \? fixed problem us getting divide errors caused gw bios overwriting memory area problem database programs , also heard fixed problem brief pat gleason maybe something good , maybe something ncratl atlantaga ncr com bad , guess 'll never know !
av uta fi \( arto v \) subject funet fi reply av uta fi \( arto v \) distribution world organization university tampere , finland lines 26 nntp posting host reply perry wswiop15 win tue nl 's message 20 apr 93 19 01 58 gmt 20 apr 93 19 01 58 gmt , perry wswiop15 win tue nl \( perry egelmeers \) said perry nntp posting host wswiop15 win tue nl perry vnet ibm com writes saw posting earlier refered funet fi directory pub msdos however , log funet fi cant even find pub directory let alone msdos directory ! ! ! ! someone tell i'm wrong \? \? perry perhaps try nic funet fi instead funet fi \? \? ! \? ! \? another possibility , give email address password anonymous account , see following message 230 230 entered invalid password , accessing 230 restricted subset files please read readme information 230 special access features , see file readme 230 last updated tue apr 13 23 45 09 1993 9 4 days ago happen , terminal emulator generate ' ' character think \( hard see , since passwords echoed \) arto v internet av cs uta fi university tampere , x 400 av ou cs ut admd c fi finland
gene jackatak raider net \( gene wright \) subject 's best place find used pc 's \( usenet otherwise \) \? organization jack 's amazing cockroach capitalist ventures lines 8 best place find classified type ads used pc 's \? several computer makes wanted sections usenet pc 's compatibles \? 's cheapest place nationally buy used pc systems laptops \? gene jackatak raider net \( gene wright \) jackatak raider net \( 615 \) 377 5980
pauls ehs uiuc edu \( paul \) subject gateway monitor problem ! help distribution usa organization university illinois urbana lines 22 news udel edu ravel udel edu \( joshua smith \) writes , someone else gateway monitor problem , anyone help , please , would much thanks advance ok , local bus 486 66 machine , crystal scan monitor 1 meg memory ati ultra pro , w mach32 driver \( newest release \) problem windows use 1024 mode get shadows sides screens , blurry type corners types screen focus 've gotten replacement video cards , replacement monitor none helped though could someone help problem try removing monitor extension cable reports extension cable problems
bitzm columbia dsu edu \( michael bitz \) subject gateway 4dx 33v high price \? lines 23 organization dakota state university lines 23 well , gateway faxed price sheet seems higher side , , maybe 80486dx 33 mhz 8mb dram \( 70 ns simms \) expandable 250 mb western digital ide \( 13 ms \) dtr local bus ide interface ati ultra pro vl bus 1mb vram 24 bit drivers 15 crystalscan color monitor n't high price keep mind get 8 meg ram , local bus ide svga card , 250 mb hd , 15 monitor local bus ide svga really kick butt windows used couple machines vlb past , praise gateway mike bitz internet bitzm columbia dsu edu research development bitzm dsuvax dsu edu dakota state university bitnet s93020 sdnet bitnet
chris newcastle ac uk \( chris nav arch \) subject motherboard manufacturer nntp posting host summary tel fax tech power organization university newcastle upon tyne , uk , ne1 7ru distribution comp lines 13 anyone hand phone fax number tech power , pc motherboard manufacturer \( may known tech power enterprises \) advance chris e mail chris newcastle ac uk dept marine technology voice 44 91 222 newcastle university fax 44 91 newcastle upon tyne
cs strath ac uk \( john wilson \) subject phillips monitor conversion organization comp sci dept , strathclyde univ , glasgow , scotland lines 37 nntp posting host hunter 06 cs strath ac uk hi , 's another ideas type queries 've given phillips terminal type thingy , without keyboard problem far , discovered really standard rgb monitor built modem rom software etc phillips kindly labelled circuit board rgb inputs , connected monitor presto worked sort problem idea connect sync lines display rolls continuously , change modes \( ok cga useful laptop \) wonderful people knowledge phillips monitors \? 've tried phillips uk helpful guy told several enquiries sort , phillips computer auspices dec \( least uk \) dec said sorry phillips n't make anyway \? uk support dealer said circuit diagrams \? sync \? ideas john quote computer scientists boring 're wonderful , exciting , interesting people happen like talking inanimate objects human
mr com \( reid r \) subject modem problem dialtone organization micro resources x newsreader tin 1 1 pl3 lines 24 dudek acsu buffalo edu \( cybard \) writes worked fine \) please note none software hardware parameters changed , phone line new modem faulty \? \? david thomas dudek ubvms bitnet cybard i'm arguing phone company similar problem installed second phone line home \( kids \) , whenever one line , modem returns dial tone line pick phone listen , hear kids' voices bleed whenever hear , modem wo n't dial \( even though dial tone loud clear modem speaker \) think 's phone company 's problem , say ca n't \( wo n't \? \) correct problem i'm still working reid r sysop heartland bbs micro resources , inc \( 614 \) 846 dublin , ohio unix systems net mr com
rz uni duesseldorf de \( wolfgang r mueller \) subject q internal modems without uart \? organization computing centre , heinrich heine university , duesseldorf , germany lines 8 nntp posting host mueller rz uni duesseldorf de seeing questions uart types , availability , relative merits , would n't fine , internal highspeed modems mode operation bypassing dull stupid uart interface instead accessing directly relatively large send receive buffers modem , thus eliminating problems interrupt \? idea , wolfgang r mueller rz uni duesseldorf de , computing centre , heinrich heine university , duesseldorf , germany
cs strath ac uk \( john wilson \) subject need rules 2 floppy twisted cable installation organization comp sci dept , strathclyde univ , glasgow , scotland lines 26 nntp posting host hunter 06 cs strath ac uk article 1993apr21 ncar ucar edu acd ucar edu \( timothy \) writes looking information install 5 25 floppy drive , 3 25 floppy drive b , twisted cable \( twist two floppy connectors \) , controller example , drives drive select 1 \? depends fdc generally drive end twist set drive 0 terminating resistor pack 's 5 25 floppy \? connector go drive \? since 're using 5 25 drive end twist resistor pack fitted pin 0 connector always correspond pin 0 floppy drive \? yes stuff deleted hope helps exactly problems unfortunately changed different machine problems started different fdc seems \( n't flame , mainly guess work experience \) fdc 's different things select john
cs rmit oz au \( glenn jayaputera \) subject change cluster size organization rmit department computer science lines 5 wondering somebody could tell change cluster size ide drive normally norton 's mfm rll drives dunno ide glenn jayaputera
iisakkil beta hut fi \( mika iisakkila \) subject scsi vs ide reply randy msc cornell edu 's message tue , 13 apr 1993 13 47 11 gmt nntp posting host beta hut fi organization helsinki university technology , finland lines 19 randy msc cornell edu writes scsi cards dos systems require separate device driver loaded memory scsi device hooked \? 've seen also board bios enables use 2 hard drives directly dos \( 2 drives dos limitation problem ide standards matter \) software drivers often allow better performance , though use want use devices besides hard disks 2 disks also true 32 bit os 's \? obviously able use 16 bit real mode written dos , need software drivers 's big deal \( long drivers available \) , wo n't fight low memory problems either segmented memory helps structure software
rosa ghost dsi unimi \( massimo rossi \) subject philips pro monitor \? organization computer science dep milan university lines 8 hi guys anyone could tell resolution work monitor course support 640x480 800x600 1024x768 cirrus card seems n't work clues \? written max rosa ghost sm dsi unimi
pekka hut fi \( pekka j \) subject diamond stealth 24 giving 9 4 winmarks \? reply balog eniac seas upenn edu 's message 19 apr 93 23 20 25 gmt nntp posting host gamma hut fi organization helsinki university technology , finland netnews upenn edu lines 16 article netnews upenn edu balog eniac seas upenn edu \( eric j balog \) writes posting winmark results , good idea give version winbench used obtain scores , well resolution tested version drivers n't anybody actually read licence agreement winbench blindly running \? licence agreement clearly says details hardware configuration , driver , resolution relevant facts must included giving winmark results davis wants everybody requirement makes sense , really ! plain numbers useless resolution , driver machine unknown pekka hut fi
adrie philips nl \( adrie \) subject monitors nanao \? organization philips consumer electronics , eindhoven , netherlands lines 19 article news iastate edu schauf iastate edu \( brian j schaufenbuel \) writes tube viewsonic 17 use \? support 1600x1280 \? 've looking philips 1762dt uses sony trinitron tube , digital controls , supports , 25mm dot pitch found 1000 original poster , john navitsky , said might use monitor sparcstation lx lx able generate picture 1280 1024 76 hz officially , tried set resolution refresh rate lx came non screen tube obviously could n't handle speed 67 hz , worked perfectly buying third party monitor 's going used sparcstation lx , might consider monitor 's fast enough 1280 1024 76hz n't know sure whether lx supports \( sun certainly wo n't tell \) 'll check adrie \( adrie philips nl \) philips consumer electronics , eindhoven , netherlands
rosa ghost dsi unimi \( massimo rossi \) subject l b vs vesa l b organization computer science dep milan university lines 30 hi folks 386 25 mhz i'm buying new 486 first question \) best way share hard disks printer p two pc far 10 meter like use parallel port ethernet card like share resource dos linux os2 1 windows 3 1 nt 2 \) 486 \? think buy 486 dx2 local bus heard board work properly cause true \? 486 dx 50 mhz better solution case buy local bus 's better buy accelerated svga card normal local bus ide controller better buy local bus svga card non accelerated normal ide controller \? 3 \) accelerated local bus possibly true color svga card \? price \? 4 \) need buy cd cheapest able read musical photo kodak computer cd rom heard sony mitsumi best \? controller work \? thank everyone rosa ghost sm dsi unimi
marka hcx1 ssd csd harris com \( mark ashley \) subject 66dx2 isa , vlb xor 50dx eisa \? \? advice wanted organization harris lines 16 nntp posting host hcx1 ssd csd harris com article 1993apr22 julian uwo ca rmitch irus rri uwo ca \( ross mitchell \) writes choice basically system 486dx2 66 isa vlb , , 486dx 50 eisa vlb \( thus non local bus version ati card \) better , keeping mind i'm primarily interested last two tasks \? micronics ami came eisa vlb motherboards byte mag tests indicate vlb faster video eisa faster disk ops 'll wait hopefully start using micronics board mark ashley disclaimer opinions harris' marka gcx1 ssd csd harris com lost los angelino
darryl inmos co uk \( darryl cross \) subject archive qic 02 reply darryl inmos co uk \( darryl cross \) organization inmos iq systems group , bristol , uk lines 15 hi , quick question reguarding pc tape backup 386 dos box archive interface card connected qic 02 tape drive simple question , anybody netland know get software msdos \( ver 5 0 \) run setup , freeware shareware preferred thanks advance , darryl sorry repost i'm still getting grips darryl cross , inmos ltd , mail \( uk \) darryl inmos co uk bristol , uk ukc ! inmos ! darryl tel 44 454 ex 618 \( us \) uunet ! inmos com ! darryl fax 44 454 internet darryl inmos com
ph gmr com \( richard \) subject using xt pwr organization general motors corp lines 22 distribution world reply ph gmr com \( richard \) nntp posting host gmr com planning upgrading old xt compatible system new motherboard , hard drive , 1 4 mb floppy interested using old power supply \( 150 w \) power new hardware , possible told motherboard vendor could probably use supply twelve wires going motherboard \( apparently xt vintage supplies 11 wires 12th wire 5v line used charge motherboard battery \) question anybody tried bringing additional wire 11 wire supply using auxiliary power source charge motherboard battery \? wish buy entirely new power supply make use existing one simple hacks thank information email reply gmr com would fine larry
nyx cs du edu \( tony \) subject help needed organization nyx , public access unix u denver math cs dept lines 16 past week 've trying install qic 36 tape drive everex 8bit full size controller 486dx50 eisa system luck end getting error \( \) streaming read part test pretty certain port setting , irq dma set properly since tape responds properly commands , rewind , , write erase , also booted system clean still also tend eliminate memory conflicts suggested bus speed fast need slow system ami bios n't advanced chip setting option seen systems cant going accept set wo n't work \? anyone suggest work around \? glad hear advice suggestions tony
paladin world std com \( thomas g schlatter \) subject scsi dos adding 3rd drive \? ! organization world public access unix , brookline , lines 35 article 1993apr23 physchem ox ac uk mark physchem ox ac uk \( mark jackson \) writes article jethro corp sun com , maf corp sun com \( mike \) writes anyone know problems \( 's possible \) adding third hard drive \( scsi \) dos pc currently 386 pc future domain scsi board 2 maxtor scsi drives installed work great , n't problems ! well , want disk space went got another \( larger \) scsi hard disk thinking add chain \( 50pin ribbon 3 connectors \) run fdisk program format initialize disk n't happen pc boots , scsi prom shoots back devices attached board target 0 three disks seen run dos fdisk program format disk , choose select another disk \( option 5 \( dos6 \) \) voila , 's first two disks show problem , third disk found got adaptec scsi card , comes version fdisk problem dos see two hard disks , need done device drivers odd , fdisk works fine 2 ide drives scsi drive ultrastor device driver loaded , though
djs6015 ultb isc rit edu \( smith \) subject q address zoom \? nntp posting host ultb gw isc rit edu organization r distribution usa zoom v 32bis modem strange problems , would like contact manufacturer address box address \? telephone number \? thanx , smith smith djs6015 ultb rit edu djs6015 ritvax bitnet finger djs6015 ultb rit edu pgp2 1 public key
david c cat uucp \( dave \) subject courier vs sportster organization intergalactic rest area weary travellers lines 27 cleveland freenet edu \( andy nicola \) writes previous article , cs3sd3ae maccs mcmaster ca \( holly ks \) says difference us robotics courier v32bis external sportster 14400 external \? see price sportster dropped 200 price courier remains 400 anyone knowledge modems anyone owns courier \? sportster 14 4 v 42 error control v 42 bis data compression becoming standard high speed modems difference courier , run 16 8 hst mode run dual standard hst \( usr modem 600 \) 14 , 400 compression error correction , much v 32 v 32bis v 42 v 42bis v 22 etc etc asl \( whatever asl \) david china cat bbs c cat ! david sed csc com \( 301 \) 604 5976 1200 14 , 400 8n1 uunet ! mimsy ! anagld ! c cat ! david
mbunix mitre org \( morris \) subject soundblaster irq port settings nntp posting host mbunix mitre org organization mitre corporation , bedford , lines 42 discussing use irq 7 recent article superior \( mike sprague \) writes number poeple thread already written \( ca n't prove 's true , believe \) , lpt1 actually use irq7 , even though interrupt supposed dedicated lpt1 put little differently irq 7 de facto standard interrupt assigned used printer adapter announce completion activity dos n't monitor irq 7 uses means determine 's time send another byte printer \( \? \) \( hardware \) printer adapters ability disable use irq 7 , usually merely breaking connection isa pin associated driver adapters control irq line tri state driver , programming leave high impedence mode unfortunately , lot adapter cards use drivers \( e , either assert high assert low \) irq lines rather drivers \( assert high , assert low , n't assert anything \) presence card irq line precludes use irq adapter unless physically disconnected jumper \( incidentally , note 's requirement card hold irq line low interrupt desired true would somehow tie unconnected irq lines , certainly n't requirement \) non dos operating systems \( os 2 , nt \( \? \) , various whatever proper plural unix might \) require use irq 7 performance reasons , alas , one cards uses drivers joe morris mitre \( mitre org \)
ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) subject monitors nanao \? organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 7 nntp posting host slc10 ins cwru edu good report list good monitors months issue computer shoppers magazine , phone \( april issue \) 2 99 sam gosh think installed virus called ms dos6 n't copy floppy burn love windows crash
michael flood michael flood channel1 com subject vlb scsi card suggest reply michael flood michael flood channel1 com distribution comp organization channel 1 communications lines 22 wam umd edu \( satan \) wrote someone recommend decent vesa local bus scsi controller card \? saw post ultrastor something , wondering would good choice \? need supported card software like march nt beta recognize buslogic announced fast scsi 2 vlb interface april 20 always happens ! one week old isa version enjoying spectacular performance micropolis 3 5 hh 5200 rpm drive 'll changing soon , though difficult imagine even higher transfer speeds 32bit vesa support call buslogic ask 'em nt question hear support excellent call yet regards channel 1 \( r \) cambridge ,
bs tekig7 pen tek com \( robert l \) subject dos 6 0 organization tektronix , inc , beaverton , lines 21 article 1993apr23 ucsu colorado edu koberg spot colorado edu \( allen koberg \) writes article mosque cs huji ac il cs huji ac il \( danny \) writes also , dblspace crap writes 40 slower stacker , reads 20 slower , compresses 10 less tests made computer disk , cache , \( big \) files used could n't agree 486 50 n't miss speed 's still faster normal disk read would less compression , koberg recall reading review article pc computing wherein reported reduction loading time lengthy programs using stacker 3 0 due compression algorithm per se , fact fewer required sequential file access anyone actual performance numbers relating speeds stacker dblspace \? bs
lance hartmann austin ibm com \( lance hartmann \) subject dx50 vs dx266 organization ibm , austin lines 18 article rpi edu arnolm2 aix rpi edu \( matthew richard arnold \) writes would someone willing explain 486dx 50mhz popular \? would think would fast , faster 486dx 66mhz certian applications plus , 50mhz motherboard would seem better plans upgrading chip future must missing something , since everyone buying dx2 66 many adds n't even mention dx 50 one things going dx2 66 \( 50 \) 's clock speed complies vesa local bus spec lance hartmann \( lance hartmann austin ibm com ibmpa awdpa ibm com \) yes , ' ' \( percent sign \) network address statements , comments , opinions , etc herein reflect author shall misconstrued ibm anyone else matter
lance hartmann austin ibm com \( lance hartmann \) subject diamond products boycot \? reply lance hartmann austin ibm com ibmpa awdpa ibm com organization ibm , austin lines 26 article 1993apr23 monu6 cc monash edu au ins413j mdw056 cc monash edu au \( markfried fellensiek \) writes diamond video cards \( stealth , viper , speedstar , etc \) may excellent specifications , windows drivers come might make windows fast , fellow diamond video board owners 've may may share opinion proprietary scheme , 've thrilled window 's drivers , either modes work fine , others cause strange objects , trails , etc many also voiced strong discontent diamond 's attitude toward os 2 drivers come think , though , hear see lot complaints ati boards , though recent word looks like build 59 code looks much better anyone accelerated video board drivers windows \( os 2 \? \) modes function properly \? anyone \? anyone \? lance hartmann \( lance hartmann austin ibm com ibmpa awdpa ibm com \) yes , ' ' \( percent sign \) network address statements , comments , opinions , etc herein reflect author shall misconstrued ibm anyone else matter
des inmos co uk \( david shepherd \) subject floptical drives anyone \? \? x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 45 kin chan \( cmu edu \) wrote curious floptical drives never seemed catch remember 21 mb disks look feel like 3 5 floppies \? drives scsi devices read write 720 kb 1 44 21 mb disks sounds one great product pc market prices really compared cd roms currently \? know new cds expect sony develop first mds computer question n't substantial interest developing flopticals \? certainly uk flopticals price cheap cd rom \( seem able get around 200 250 \) however bigger optical drives \( e g 128mb \) much expensive around 1000 mark couple questions someone may able answer flopticals direct drop replacements floppy need driver software etc e rip floppy drive , plug cables floptical , stick disk hey presto floppy sounds far easy subject sony developing mds computers , reread pcw article subject says sony optical drives people time may product article seems audio md format byproduct computer storage work md mechanism identical mo computer optical drives sony spokesman quoted saying 2 5 md disk would hold 100mb data though refused comment possibility article said one problems holding back development area lack sensible standards plus least 2 distinct optical storage mechanisms around present given probably needs mds used distribution medium get market since already cds probably needs someone come strong lead get mds accepted david shepherd des inmos co uk tel x 625 inmos ltd , 1000 west , , bristol , n't like rates , n't like poll tax , wo n't like council tax nicholas ridley
tmc spartan ac brocku ca \( tim ciceran \) subject cached organization brock university , st catharines ontario x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 11 reading many postings concerning hard drives i'm still unclear one thing new cached hard drives cache drive separate , like controller something \? thanks anyone clear tmc \( tmc spartan ac brocku ca \)
goyal utdallas edu \( mohit k goyal \) subject looking comments compaq deskpro 's nntp posting host apache utdallas edu organization univ texas dallas lines 10 hello , experience knowledge comments advice etc compaq 's eisa deskpro machines , please reply \( preferably via email \) i'm thinking getting one looking user comments thanks ps i'm looking 66
ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) subject help led connectors motherboard organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 44 nntp posting host slc10 ins cwru edu article \( last \) newsgroups comp sys ibm pc hardware magnus acs ohio state edu \( stassen lantz \) subject help led connectors motherboard date thu apr 22 09 02 48 1993 bought 386dx 40 motherboard 50 documentation everything appears work , except i'm trouble getting led connectors working 've looked manuals 4 motherboards , pin configuration n't look anything like board pin arrangement look familiar anyone \? \? \? hints find information \? 1 10 speaker keylock 11 20 board came jumper vertically across two pins get power keylock work across pins 11 15 , reset across pins 9 shown 82 , press space , quit , 'h' help 19 , would prefer blow something experimentation date board 6 92 , opti chips would really appreciate help , thank advance n stassen lantz end file , press return quit , would realy realy help said chipset board upgradable board old bios \? \? \? sam gosh think installed virus called ms dos6 n't copy floppy burn love windows crash
ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) subject help ide drive installation problems organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 28 nntp posting host slc10 ins cwru edu article \( last \) newsgroups comp sys ibm pc hardware qwerty tunisia ssc gov \( kris schludermann \) subject help ide drive installation problems date thu apr 22 12 11 58 1993 i'm trouble installing second ide drive promise ide caching controller first drive conner works fine second drive conner , currently slave drive problem slave drive recognized reported back free space disabling cache made effect else check \? krispy end file , press return quit krispy , lets start promise controller ther 4 6 made one dc 99m needs nothing done install stated hd know running fdisk formatting finished fdisk operation right ! sam gosh think installed virus called ms dos6 n't copy floppy burn love windows crash
anderson dseg ti com \( john anderson \) subject gateway 2000 zeos compare organization ti dseg spring creek nntp posting host mcs jha dseg ti com reply anderson dseg ti com lines 22 article uucp cs yorku ca \( chin h lam \) writes think buying new computer mail order , looking gateway 2000 66v zeos 's system better \( terms value , price , , service \) , canada , wonder level service states \? n't know canada , heard people translation work new , like good response service another seriously considering buying one john h anderson texas instruments inc internet anderson dseg ti com po box ms compuserve , plano , tx 214 575 fax 214 575
ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) subject gateway monitor problem ! help organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 6 nntp posting host slc10 ins cwru edu ever notice 99 problems people run windows ! thanks ms gosh think installed virus called ms dos6 n't copy floppy burn love windows crash
puk ac za \( \) subject bios passwords lines 13 organization pu cho hope 's somebody help us students change ami bios passwords computers set always 'd like know way bypass remove password tried switching bios , avail battery soldered , three machines still would help ca n't remove batteries thanks puk ac za \) money ca n't buy happiness , surely pays illusion
lhdsy1 lahabra chevron com \( james c \) subject diamond products boycot \? summary diamond policies keywords diamond policies organization chevron , la habra , ca lines 40 article 1993apr23 monu6 cc monash edu au ins413j mdw056 cc monash edu au \( markfried fellensiek \) writes 're considering buying system , view using run unix \( linux , bsd , etc \) special software , good chance work diamond cards , special software free , like xfree86 vendors sells diamond x drivers commercial , charge due diamond 's propriety attitude 's hardware 's impossible get free information chips \( specifically dot clocks \) without paying , signing non disclosure agreements think need signing \( e paying \) still violates fsf 's policy publically available code made impossible free software foundation provide x windows compatibility cards , diamond n't want divulge programming true , fixes already bought diamond cards linux , example , utilities put card vesa mode invoking x course , means fine tuning diamond cards , least allow 're stuck use linux x agree mark 's suggestion buying video card specialized free software , avoid diamond already one , may fix help james chevron com shortest distance netcom com two straight line ask linux , freely distributable unix clone 386 486
ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) subject consumer warning midwest micro \( ohio \) organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 47 nntp posting host slc10 ins cwru edu midwest micro , article \( last \) newsgroups comp dcom modems , comp sys ibm pc hardware , misc consumers wilson schaefer math wisc edu \( bob wilson \) subject consumer warning midwest micro \( ohio \) date thu apr 22 15 12 28 1993 posted almost bad experience midwest micro news program sent one paragraph middle addition facts \( \) modems \( ordered two \) would n't work documented \( b \) tech person clue work , also turned \( c \) one two modems sent clearly used techs thought standard practice \( \) modems made three floppy drives quit working tape drive start running away incompetent one thing , sell used stuff new wo n't even apologize another stay away crooks ! bob wilson shown 97 , press space , quit , 'h' help wilson math wisc edu end file , press return quit bob , walked micro center cleveland area bought new track ball picked one sealed plastic rap get home find good year old used dirty old track ball warranty card software package would never even think installing anything looked like used called micro made pull tag would picked sent one day things get better knowing equipment first try ! gosh think installed virus called ms dos6 n't copy floppy burn love windows crash
sherwood adobe com \( geoffrey sherwood \) subject monitors nanao \? organization adobe systems incorporated x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 46 adrie \( adrie philips nl \) wrote article news iastate edu schauf iastate edu \( brian j schaufenbuel \) writes tube viewsonic 17 use \? support 1600x1280 \? 've looking philips 1762dt uses sony trinitron tube , digital controls , supports , 25mm dot pitch found 1000 original poster , john navitsky , said might use monitor sparcstation lx lx able generate picture 1280 1024 76 hz officially , tried set resolution refresh rate lx came non screen tube obviously could n't handle speed 67 hz , worked perfectly n't know tube viewsonic 17 uses , horizontal bandwidth go pretty high ran mine fast orchid p9000 could drive also , 17 claim able support 1600x1280 , experience since spec sheet front 'll type crt 17 , 0 28 mm dot pitch , 90 deg deflection , rgb short , tint \( tm 52 \) , anti static , anti glare , anti reflection input signal rgb analog 0 p , 75 ohms \( also setting p \) sync h v separate \( ttl \) , composite \( \) , sync green \( \) horizontal freq 30 , vertical freq 50 90hz compatibility pc vga 1600x1280 non interlaced , mac iici controls contrast , brightness , position , size , , p p voltage , color temp , sync select , color tuning , video band 135 mhz max brightness 120 cd m2 white flat field 35mm \( max \) center , \( max \) corner dimensions 16 3 22 64 , weight 42 6 lbs n't know mean n't verify accuracy , typed things hype sheet dynamic right mean use two lenses advanced shadow mask color control claim easy use system adjusts colors closely match printer output near able figure , translates separate controls red , green , blue makes easy match printer output beyond beyond hype , monitor pleasant look sharp , clear , n't nearly bad nec 's reflections geoff sherwood
elaine ee und ac za \( dale \) subject bios passwords organization elec eng , univ natal , durban , africa lines 29 nntp posting host pc ee und ac za students change ami bios passwords computers set always 'd like know way bypass remove password tried switching bios , avail battery soldered , three machines still would help ca n't remove batteries far know , way get around bios password except shorting power supply cmos memory , thereby erasing remove password , also destroy previous bios settings , 'll go set 386 , jumper motherboard provided purpose shorting battery short jumper briefly , interrupts power cmos long enough erase would imagine something like board future , would suggest set password , leave setup way , one else go reset set always unless know password used got bunch new 386 's , reason dale dale elaine ee und ac za technical co dept electronic engineering durban youth radio university natal , durban durban , south africa south africa
ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) subject dx50 vs dx266 organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 28 nntp posting host slc10 ins cwru edu article \( last \) newsgroups comp sys ibm pc hardware arnolm2 aix rpi edu \( matthew richard arnold \) subject dx50 vs dx266 date wed apr 21 19 55 12 1993 would someone willing explain 486dx 50mhz popular \? would think would fast , faster 486dx 66mhz certian applications plus , 50mhz motherboard would seem better plans upgrading chip future must missing something , since everyone buying dx2 66 many adds n't even mention dx 50 thanks lot , matt end file , press return quit yes realy simple , one makes mother board runs bus 33mhz sam gosh think installed virus called ms dos6 n't copy floppy burn love windows crash
ere umontreal ca \( guy \) subject isa graphic card info source organization universite de montreal lines 38 hi , might look like dull request , following newgroup couple weeks n't help make mind bought new 486 machine long ago disconnected pc world \( running xt 5mhz till last january ! ! \) machine bought came equipped ati vga xl 24 graphic card gives nice picture windows drivers pretty stable problem quite slow would like go faster card \( 400 range \) saw lot comments many products last weeks , n't get overall picture clear enough make choice question could somebody direct source information would help quest would like get information refresh rates various cards provide quality windows drivers standard vga performance \( non windows stuff \) direct magazine article something like \( got zip info , enough \) isa card really satisfied , let know information use , system configuration 486 33mhz isa system \( motherboard \) monitor darius 14 non interlaced multisync \( 1024x768 \) \( reach horizontally \) would also like know standard video drivers allow screen screen positioning writing eprom graphic card case ati card convenient changing graphics mode since monitor intelligent enough record settings information would kind enough provide , guy ere umontreal ca
kmr4 po cwru edu \( keith ryan \) subject dos 6 0 organization case western reserve university lines 27 nntp posting host b64635 student cwru edu article 1993apr23 ucsu colorado edu koberg spot colorado edu \( allen koberg \) writes stacker , changes config sys autoexec bat meant rebooting twice could update necessary modify config sys real boot partition disk , manually copy c allow stacker boot likewise autoexec bat private note jennifer fakult post may contain one following sarcasm , cycnicism , irony , humor please aware possibility allow confused thrown loop doubt , assume owners account take responsiblity confusion may result inability recognize read risk , jennifer
gabi ap mchp sni de \( oliver \) subject subject 16550 v 16550a \? \? \? organization siemens nixdorf ag lines 16 distribution world reply gabi ap mchp sni de \( \) nntp posting host 139 21 18 129 article 1993apr22 ns1 cc lehigh edu write 's difference 16550 uart 16550a uart \? thanks ! difference 16550 got bugs 16550a used problems even fast serial communications sources say nat semi \( e second sources \) really ok best wishes oliver
athena mit edu \( glenn \) subject gateway monitor problem ! help organization massachusetts institute technology lines 10 distribution usa nntp posting host w20 575 74 mit edu believe monitor problem system micron computers 15 mag 1564 \( monitor gateway \) symptoms 's removing monitor extension cable \? thanks info
athena mit edu \( glenn \) subject gateway 4dx 33v high price \? organization massachusetts institute technology lines 9 nntp posting host w20 575 74 mit edu , maybe gateway system n't cheap system micron computers 486 2 50 , 16 meg ram , 245 maxtor hd , local bus ide 2 meg video card , 15 monitor system shipping came 2200 sold sx 33 chip came bought dx2 50 total price 2300 2400
othello ucdavis edu \( \) subject dx50 vs dx266 organization computing services , uc davis lines 27 article usenet ins cwru edu ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) writes arnolm2 aix rpi edu \( matthew richard arnold \) subject dx50 vs dx266 date wed apr 21 19 55 12 1993 would someone willing explain 486dx 50mhz popular \? would think would fast , faster 486dx 66mhz certian applications plus , 50mhz motherboard would seem better plans upgrading chip future must missing something , since everyone buying dx2 66 many adds n't even mention dx 50 thanks lot , matt yes realy simple , one makes mother board runs bus 33mhz sam n't quite true depending number local bus slots , whether device integrated mother board , possible run local bus 40 50 mhz 've also spoken people run standard local bus video cards 50 mhz without trouble \( couple people could n't get lb card work speed \) brian ucdavis edu
ampex com \( steve russell \) subject cpu fans nntp posting host rcs organization ampex corporation , redwood city ca lines 58 article 1993apr20 mfltd co uk nmp mfltd co uk writes got 66mhz 486dx2 system , considering getting fan cpu processor running hot touch think fairly good idea \( long ago electronics training read somewhere regions within chip define junctions gates etc slowly diffuse time increases temperature , hence hot chip goes spec sooner \) anyone got cpu fan \? \? yes 1 type \? yes , seen glue , tape , clip , one inch square larger favorite 3 5 inch plastic u fan use top chip open case service remove cpu install fan \? depends mounting cpu fans derive power spare drive power lines \? manufacturer smart anyone trouble cpu fans \? goes got blanket effect n't help chip life anyone evidence cpu fans complete waste money \? longer system life makes good economic sense fans attached \? \( glue \? clips \? melted cheese \? \) yes well , melted cheese roughly much cooler cpu fan opposed without \? lets touch surface rule thumb cooling solid state \( advert 've read claims vs \) info appreciated , attached fans look slick work well i'm bothered potential loss cooling fan goes least power supply fan reach back every days feel fan blowing prefer put stock fan drive brackets front panel blow air across cpu depends lot case board layout , though chip fans fry 's electronics sf bay area 30 00 get stock power supply fans 11 00 steve
netcom com \( alexander \) subject help ! quiet pc \? organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 18 fan power supply , like , loud anyone found solution running pc peace quiet \? short buying notebook pc , n't know oh yeah , hear power supply called silencer supposed quiet anyone experience \? quoted price 225 \( ! \) silencer 've even considered stuffing pc case one acoustic printer , would n't elegant solution also , i'm guessing would also cut ventilation ideas \? thanks advance suggestions ! please e mail whatever post alexander netcom com \( 510 \) 848 \( voice \)
pchang ic sunysb edu \( pong chang \) subject ad lib wav driver \? \? organization state university new york stony brook lines 18 distribution world nntp posting host ic sunysb edu currently ad lib card , play mid files windows cannot play startup wav files called microsoft help cannot call ad lib since went belly anyone know special drivers need \? , \? thanx ad ! ! \) c ommon pchang ic sunysb edu ense state university new york stony brook e ngineer
cunixa cc columbia edu \( james r \) subject notebooks summary zeos , nntp posting host cunixa cc columbia edu reply cunixa cc columbia edu \( james r \) organization columbia university lines 16 posted n't receive responses 've looking good notebook 1700 two favorites zeos sl micro something \( one apple powerbook style trackball 486slc \) suggestions others \? 'd love hear someone one two mentioned , thanks advance , jrl james r computer science i486 phone \( 212 \) 853 columbia e internet cunixa cc columbia edu
ucs orst edu \( charley jenkins \) subject isa ca n't use 16 megs ram \? \? \? \? keywords isa article gaia distribution world organization university computing services osu lines 8 nntp posting host ucs orst edu k , computer literate , cannot done ram 16 megs isa machine please e mail ! thanks advance ! charley
ers data skanska se \( erik \) subject maxtor jumper settings \? organization skanska data lines 9 distribution world nntp posting host pepsi data skanska se need know jumper settings master slave operation maxtor \( 80mb ide \) hard disk thanks advance erik ers skanska se tel 46 8 skanska data , 182 25 , sweden fax 46 8
al col hp com \( al devilbiss \) subject cpu fans organization hp colorado springs division lines 28 nntp posting host col hp com ampex com \( steve russell \) writes deletions attached fans look slick work well i'm bothered potential loss cooling fan goes least power supply fan reach back every days feel fan blowing yes , valid concern imho directly attached fan units 've seen , looks like fan stop chip cooling would good bit worse heat sink words , fan stops unit turns chip might get hot enough suffer permanent damage , stop working temporarily prefer put stock fan drive brackets front panel blow air across cpu depends lot case board layout , though zeos 486dx2 66 \( tower case \) passive heat sink cpu , 's located front fan , sucks air case , blows right heat sink fan stops heat sink still cooled air flow see dramatic temperature rise essentially arrangement 're talking good idea imho chip fans fry 's electronics sf bay area 30 00 get stock power supply fans 11 00 steve al devilbiss al col hp com
ebu ericsson se \( paul tai \) subject bios replacement reply ebu ericsson se organization ericsson business communications , inc lines 16 nntp posting host ebu ericsson se x disclaimer article posted user ericsson opinions expressed strictly user necessarily ericsson pc 486 33dx \( isa \) ami bios opti chipset thinking replacing ami bios chip \( dated 6 91 \) date one \( reason , messing around \) questions 1 take old one plug new \? 2 anything else take care \? precautions take \? 3 get new bios chip , compusa , mailorder \? \( live orange county california \) 4 date version \? 5 important much would \? thank help paul
minyos xx rmit oz au \( ming chew \) subject help com port problems mouse organization royal melbourne institute technology lines 12 nntp posting host minyos xx rmit oz au hello , want know com port create problems mouse \? \? mouse gets stuck screen press button able move around shareware utility program diagnose com ports \? thanks ming
ampex com \( eric hung \) subject adding second ide drive nntp posting host organization ampex corporation , redwood city ca lines 20 article ulowell ulowell edu cs ulowell edu \( michael cook \) writes bought western digital caviar 340mb ide drive want add system already ide drive controller says supports 2 hard drives , plug cables , bios setup , try start system , get invalid drive error message system boots , cannot access new hard drive new drive works fine drive c 's alone , able get drives working time help appreciated thanks , mike need run fdisk eric
ken jazz concert net \( ken \) subject help floppy problem organization mcnc center communications concert network lines 10 3 5 floppy drive stopped recognizing low density \( 720k \) floppies controller drive works fine another system told could dma chip system 386dx 25 using chips technology chip set i'm open suggestions please send replies ken jazz concert net thanks advance ! ! !
k4bnc cbnewsh cb att com \( john siegel \) subject ca n't set com4 answer organization distribution usa keywords ati conflict lines 14 gateway service confirmed suspicion , echoed couple people responded original request help ati vlb video board uses addresses com 4 could suggest work around returning df io card supplied com 4 \( even though could possibly work \) credit bus mouse free com port need bad original salesman suggested either df io card bus mouse would solve need port n't know enough hardware otherwise must say 486dx2 66 system worked well problems hardware software john siegel k4bnc cbnewsh att com
rsrodger wam umd edu \( yamanari \) subject diamond products boycot \? nntp posting host rac2 wam umd edu organization university maryland , college park lines 37 article austin ibm com lance hartmann austin ibm com ibmpa awdpa ibm com writes article 1993apr23 monu6 cc monash edu au ins413j mdw056 cc monash edu au \( markfried fellensiek \) writes come think , though , hear see lot complaints ati boards , though recent word looks like build 59 code looks much better build 59 still number problems fonts , instance , crystal fonts enabled problems color others n't use drivers mode 1024x768x256 , bugs modes ca n't say anyone accelerated video board drivers windows \( os 2 \? \) modes function properly \? anyone \? anyone \? honest , , found one bug diamond viper drivers , seems , microsoft word , select format border , click shading take look patterns 5 pattern swapped 90 , whole list completely reversed looks right , take another machine \( e , gup ss24x machine \) print iy shows badly ! keep mind use mainly mode , ca n't speak others , otherwise drivers seem pretty solid 's big , noisy iq 8 \? operation rescue
dieter toppoint de \( dieter \) subject vl bus hdd fdd controller ide hdd fdd controller \? organization private waffle site lines 24 hpsgm2 sgp hp com taybh hpsgm2 sgp hp com \( beng hang tay \) writes hi , buying quantum lps240at 245 mb hardisk deciding hdd fdd controller 32 bit vl bus hdd fdd controller faster 16 bit ide hdd fdd controller card \? hear vl bus controller slower ide controller \? one true \? vl ide adapter much faster normal ide , depends drive use board use using vl ide tested coretest 2 000 kb using cheap seagate nearly 4000 kb using wd caviar 2340 , figure jumper setting controller get reliable , fastest setting gets 4600 kb coretest work reliable shadow adapter bios get fast speed used vl ide cache controller yet , might speed twice dieter dieter dieter toppoint de 32 , 2300 17 , germany master tel 49 431 \( voice \) fax box 49 431 zyxel v fast waffle fax compuserve , 654
mulvey blurt oswego edu \( allen mulvey , suny , oswego , ny \) subject comtrade organization suny college oswego , oswego , ny lines 22 article 22apr93 enh nist gov , thacker enh nist gov writes anyone experience buying computers comtrade \? asked tc , got one reply describing problems returning defective hard drive expect problems comtrade \? thanks , thacker miami fl purchased one personal computer three business problems time called tech support minor question video driver problem getting four machines seem high quality well made 486dx50 eisa machine network file server running 24 hrs per day since last summer problems hope helpful allen mulvey mulvey blurt oswego edu
com \( tim king \) subject gateway monitor problem ! help distribution usa organization u west group , inc lines 30 x newsreader tin 1 1 pl5 joshua smith \( ravel udel edu \) wrote , someone else gateway monitor problem , anyone help , please , would much thanks advance ok , local bus 486 66 machine , crystal scan monitor 1 meg memory ati ultra pro , w mach32 driver \( newest release \) problem windows use 1024 mode get shadows sides screens , blurry type corners types screen focus 've gotten replacement video cards , replacement monitor none helped though could someone help problem 1 meg card crystal scan 15 inch also see faint shadows left side screen 1024 x 768 mode , enough really bother characters screen clear turn crystal fonts , become blurry friend 2 meg video card shadows , says crystal fonts , well , crystal clear using build 59 mach32 drivers neither us monitor extension cable tried driver found difference tim king , com us west group inc bellevue , washington
mts wam umd edu \( \) subject ibm link imagewriter nntp posting host rac2 wam umd edu organization university maryland , college park lines 29 article 24 uupcb ozonehole com chris crayton ozonehole com \( chris crayton \) writes 04 20 93 21 25 , larry henson unmitigated gall say lh hello , trying hook apple imagewriter ibm clone lh seem problem configuring lpt port accept lh adjust baud , parity , etc fit system \? tried mode , lh work anyone help , post e mail thanx lpt ports n't recognize baud , parity , etc settings might connect serial printer parallel port try attach serial port printer serial port pc use mode command set com port settings try c mode com1 , 9600 , n , 8 , 1 set port parameters use mode command redirect printer port lpt1 like c mode lpt1 com1 work good luck ! first need connect null modem cable atleast thats 've heard dave
michael jester gun de \( michael gerhards \) distribution world subject null modem cable \? x newsreader tin version 1 1 pl8 organization private coherent system lines 76 kevin kimmell computer science german undergrad \( ke kimmell vax cns muskingum edu \) wrote interrested simple concept null modem cable \( actually idea , n't count last statement \) i'm asking pins use \( 's specifications \? \) want solder one instead buying one n't even know port used db 25 db 9 pin pin name eia ccitt dte dce description 1 fg aa 101 frame ground 2 3 td ba 103 transmitted data 3 2 rd bb 104 received data 4 7 rts ca 105 request send 5 8 cts cb 106 clear send 6 6 dsr cc 107 data set ready 7 5 sg ab 102 signal ground 8 1 dcd cf 109 data carrier detect 9 positive dc test voltage 10 negative dc test voltage 11 qm equalizer mode 12 scf 122 secondary data carrier detect 13 121 secondary clear send 14 std 118 secondary transmitted data 15 tc db 114 transmitter clock 16 119 secondary receiver clock 17 rc dd 115 receiver clock 18 dcr divided clock receiver 19 sca 120 secondary request send 20 4 dtr cd 108 2 data terminal ready 21 sq cg 110 signal quality 22 9 ri ce 125 ring indicator 23 ch 111 data rate selector 24 ci 112 data rate selector 25 tc da 113 transmitted clock another posting c p h sorry , n't know author connecting devices normally , 7 wire connection used connect gnd1 modem connected , add lines following ri , dcd software wants , connect beware ! pcs use pin 2 pin 3 txd , modems normally pins reversed ! allows easily connect , pin 2 etc connect two pcs , cross txd hardware handshaking needed , called null modem connection used connect gnd1 additionally , connect \( software needs \) wo n't need long wires ! null modem connection used establish xon xoff transmission two pcs \( see software section details \) remember names dtr , dsr , cts rts refer lines seen pc means data set dtr rts incoming signals dsr cts outputs ! end michael michael jester gun de michael gerhards preussenstrasse 59 germany 4040 neuss voice 49 2131 82238
hartzman kilroy jpl nasa gov \( les hartzman \) subject low emission monitors besides nec \? \? organization jet propulsion laboratory , pasadena , ca lines 14 distribution na nntp posting host kilroy jpl nasa gov anyone else make low radiation emission monitors besides nec \? compare necs \( quality emission wise \) \? tia , les les hartzman hartzman kilroy jpl nasa gov jet propulsion laboratory 238 528 \( 818 \) 354 4800 oak grove dr , pasadena , ca 91109
hartzman kilroy jpl nasa gov \( les hartzman \) subject plus hardcard owners help ! organization jet propulsion laboratory , pasadena , ca lines 21 distribution na nntp posting host kilroy jpl nasa gov article usenet ins cwru edu po cwru edu \( eric v wong \) writes hi , problem , 've lost software drivers setup programs hardcard someone email files , let know plus development \( bought quantum \? \) bbs phone \? hardcard ii quantum bbs number 408 894 3214 good luck les les hartzman hartzman kilroy jpl nasa gov jet propulsion laboratory 238 528 \( 818 \) 354 4800 oak grove dr , pasadena , ca 91109
lioness maple circa ufl edu subject joystick organization center instructional research computing activities lines 10 reply lioness ufcc ufl edu nntp posting host maple circa ufl edu disk joystick code kind enough mail puked specifically , looking c code read position joystick without using int15h , e accessing port directly need c memory model considerations need able read x position also brian
purdue edu \( tom fisher \) subject cpu fans organization center environmental regulatory information systems , purdue university lines 14 attached fans look slick work well i'm bothered potential loss cooling fan goes least power supply fan reach back every days feel fan blowing yes , valid concern imho directly attached fan units 've seen , looks like fan stop chip cooling would good bit worse heat sink words , fan stops unit turns chip might get hot enough suffer permanent damage , stop working temporarily suggestion slave \( hook series \) small pilot light fan circuit , light goes , know fan working tom
tp923021 fir canberra edu au \( ben elliston \) subject cpu temperature vs cpu activity \? lines 39 organization compact solutions , canberra act australia may naive question basis claim cpu get hotter computationally intensive job running \? friend claims little difference temperature idle cpu cpu running computationally intensive job 've seen , cpus never actually idle continue service interrupts , etc , etc clock always running n mhz matter 's suppose depending instruction , cpu may use circuitry transistors instructions , consider additional heat generated handful additional , tiny resistors spread heat dissipation cpu 's packaging , change temperature immediate environment \( ie surface package \) negligible cheers , ben ben j elliston bachelor engineering \( computer engineering \) university canberra \( \) ooo \( \) ooo email compsol fir canberra edu au v also cbr cpsg com au uucp ! uunet ! munnari ! sserve adfa oz au ! compsol ! root fidonet 3 620 262 origin compact solutions canberra act australia \( 3 620 262 \)
tp923021 fir canberra edu au \( ben elliston \) subject disk caching lines 25 organization compact solutions , canberra act australia anybody every come across problem whereby hard disk locks \( ie crashes system \) attempting load disk caching \? think logic board may , drive works perfectly without disk cache tried various versions smartdrive , avail advice would much appreciated need cached drive , need extra space second drive much ! \) thanks cheers , ben ben j elliston bachelor engineering \( computer engineering \) university canberra \( \) ooo \( \) ooo email compsol fir canberra edu au v also cbr cpsg com au uucp ! uunet ! munnari ! sserve adfa oz au ! compsol ! root fidonet 3 620 262 origin compact solutions canberra act australia \( 3 620 262 \)
zander eclipse sheridanc ca \( mark zander \) subject read harddrive nntp posting host eclipse sheridanc ca organization college , ontario , canada lines 13 computers college files would like make read used dos command people , carry around program pockets , still able erase important files software packages would make entire drive read \? example , partition drive two partitions first drive contain important files read second drive could read write enquiries help would appreciated thanx mark zander sheridanc ca
freenet carleton ca \( micah lax \) subject help bios upgrade compaq 286 deskpro reply freenet carleton ca \( micah lax \) organization national capital freenet lines 27 howdy , recently upgraded original bios compaq deskpro 286 12 phoenix replacement bios , order support ide hard drive , high density 3 5 floppy assumed would plug play procedure , encountered problem phoenix compaq unwilling admit responsibilty , wondering anyone else seen everything except 3 5 floppy , read , write diskettes write attempt merely corrupts tried everything think takers \? micah h lax freenet carleton ca micah bnr ca internet
tp923021 fir canberra edu au \( ben elliston \) subject floppy problems lines 25 organization compact solutions , canberra act australia floppy drive developed general failure errors \( 's teac 1 44mb 3 5 drive \) took machine noticed dusty used high powered air blow dust 's quite clean however , n't help problem 've also identified machine boots \( drive seeks boot disk \) , head movement process approximately half length original time mean period drive light comes heads move retracted position track containing boot sector anything try save drive \? 'd prefer shell 100 new one help thanks ! cheers , ben ben j elliston bachelor engineering \( computer engineering \) university canberra \( \) ooo \( \) ooo email compsol fir canberra edu au v also cbr cpsg com au uucp ! uunet ! munnari ! sserve adfa oz au ! compsol ! root fidonet 3 620 262 origin compact solutions canberra act australia \( 3 620 262 \)
lasse mits mdata fi \( lasse \) subject diamond stealth pro 2 mb vram organization oy , helsinki , finland nntp posting host mits mdata fi lines 17 want info diamond stealth pro 2 mb vram graphics modes support hi color modes included vesa bios \( use dos programs \) experiences yet \( bugs advantages \) fast windows dos price thanks \) ' ` ` ' lasse mits mdata fi ` '
athena mit edu \( glenn \) subject gateway monitor problem ! help organization massachusetts institute technology lines 9 nntp posting host w20 575 129 mit edu i'm 's true monitor problem seems occur whenever 15 mag monitor put 1024x768 mode i'm running os 2 1024 symptoms appear seem like video card problem cirrus logic 5426 chip ati gup seem cause problems two different cards glenn
organization arizona state university james cassidy asuacad bitnet subject need specs western digital ide hd lines 9 friend mine needs spec used hard drive got western digital , ide , 340 meg 1010 cylinders 12 heads believe model number , ca n't sure 12 ms , 3 5 model info would appreciated , either somone knows , maybe western phone number thanks
ka hr att com \( kenneth \) subject 20 21 grayscale displays summary monitors listed april 1991 computer shopper originator news cbnewsf cb att com nntp posting host socrates hr att com organization lines 190 list large \( least 18 inches diagonal \) monochrome monitors computer shopper lists pc compatible 've omitted radius radius states longer support pc notice nanao one supports 31 horizontal frequency , frequency normally used vga cards boot guess monitors come graphics cards 've left voice mail nanao asking send literature , report back net 've studied prices given appear list prices little relationship reality kenneth cut cornerstone technology 1990 dr san jose , ca 95131 408 435 8900 dualpage 120 diagonal 19 inches max resolution 1600x1280 frequencies horizontal , 76hz vertical dimensions inches price 1495 compatible pc ps 2 dualpage 150 diagonal 19 inches max resolution frequencies horizontal , vertical dimensions inches price compatible pc ps 2 electronics \( u \) , inc 37 brook ave , nj 201 368 dm diagonal 20 inches max resolution 1280x1024 frequencies 48 horizontal , 59 80hz vertical price 995 compatible pc image systems corp k tel hopkins , nm 800 462 612 935 diagonal 21 inches max resolution frequencies 48 horizontal , 60 80hz vertical dimensions inches price 1995 compatible pc ps 2 mac diagonal 21 inches max resolution 1280x1024 frequencies 15 horizontal , 55 90hz vertical price compatible pc ps 2 mac diagonal 21 inches max resolution frequencies 48 horizontal , 60 80hz vertical dimensions inches price 2500 compatible pc ps 2 mac diagonal 24 inches max resolution frequencies 48 horizontal , 60 80hz vertical dimensions inches price 2600 compatible pc ps 2 mac nanao usa corp ave , ca 310 325 6500 diagonal 21 inches max resolution frequencies 31 5 56 horizontal , 55 90hz vertical dimensions inches price 1989 compatible pc ps 2 mac ran ger technologies , inc address unknown model diagonal 19 inches max resolution 1280x1024 frequencies horizontal , 60hz vertical dimensions inches price 950 compatible pc corp america p box atlanta , ga 404 449 120 diagonal 20 inches max resolution 1600x1280 frequencies horizontal , 72hz vertical price 1995 compatible pc iie diagonal 20 inches max resolution 1280x1024 frequencies horizontal , 70hz vertical price 1549 \( advertized 999 pg 390 april shopper \) compatible pc samsung electronics america , inc address unknown could try samsung information systems , inc n 1st st san joes , ca 408 434 5400 2 \( \) diagonal 20 inches max resolution 1280x1024 frequencies horizontal , vertical dimensions inches price 899 compatible pc mac sigma designs , inc , ca 510 770 0100 l view diagonal 19 inches max resolution frequencies horizontal , 60 vertical dimensions inches price 1099 compatible pc ps 2 mac l view diagonal 19 inches max resolution frequencies horizontal , 60 vertical dimensions inches price 1299 compatible pc ps 2 mac 120 diagonal 19 inches max resolution frequencies 94 horizontal , 76 vertical dimensions inches price 1299 \( min \) compatible pc diagonal 21 inches max resolution 1152x870 frequencies 66 horizontal , vertical dimensions inches price 1395 \( min \) compatible pc ps 2 mac
ballou ai mit edu \( kenneth robert ballou \) subject cpu temperature vs cpu activity \? organization oberon software , inc lines 28 nntp posting host ai mit edu article 1993apr21 709 nessie mcc ac uk victor comms ee man ac uk \( victor buttigieg \) writes lino montuno \( montuno physics su oz au \) wrote may naive question basis claim cpu get hotter computationally intensive job running \? totally agree friend , since cpu apparently idle still fact away millions instructions per second \( checking keyboard input instance \) exception cpu 's used laptops , cpu enter idle state preserving current status absolutely nothing case needs hardware interrupt get going actually , family halt instruction causes cpu cease processing instructions cpu resumes processing either reset receiving external \( hardware \) interrupt different power management facilities victor mentions course , whether operating system 's idle loop uses halt instruction another matter entirely kenneth r ballou voice \( 617 \) 494 oberon software , inc fax \( 617 \) 494 one memorial drive , cambridge , 02142 internet ballou oberon com views opinions expressed necessarily reflect employer
guyd austin ibm com \( guy dawson \) subject scsi ide bottom line originator guyd pal500 austin ibm com organization ibm austin lines 73 article 1993apr22 msc cornell edu , randy ellingson writes would choose , \? ! ide box ide scsi unix box ide box 'cos hard disk , scsi unix box 'cos scsi hard disk , cd rom tape bought scsi makes adding many devices easier price one irq dma three different types device connected faster drives also available scsi dec realy average seek time e finds data 25 faster 12ms toshiba drive like lots people , 'd really like increase data transfer rate hard drive right 15ms 210mb ide drive \( seagate \) , standard ide controller card isa 486 50 n't think scsi increase data transfer much isa bus \( i'm currently thinking adding another hd , 300mb 500mb range i'm thinking hard buying scsi drive \( scsi future benefit \) believe i'm getting something like 890kb sec transfer right \( according nu \) 890kb pretty good would number compare bought state art scsi card isa pc , state art scsi hard drive \( best system could hope \) \? many state art scsi disks use mechanicals many state art ide drives interface differ look drive example ! obviously money factors choice well , would want use isa system \? much would cost \? use adaptec 1542b unix box name ide cards along lines , kind transfer rate could see ide hd 's buy top line ide caching controller 200mb , 15ms hd \? much would cost \? caching controller ! \? give smartdrive \( dos \) \? extra lower memory ! 's properly configured main memory cache produce better results caching controller ! unix reads reads data main memory cache 8 5mb ! 's faster standards isa bus ever sustain ! thanks comments randy guy guy dawson hoskyns group plc guyd hoskyns co uk tel hoskyns uk 71 251 2128 guyd austin ibm com tel ibm austin usa 512 838 3377
guyd austin ibm com \( guy dawson \) subject dx50 vs dx266 originator guyd pal500 austin ibm com organization ibm austin lines 54 article usenet ins cwru edu , ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) writes article \( last \) newsgroups comp sys ibm pc hardware arnolm2 aix rpi edu \( matthew richard arnold \) subject dx50 vs dx266 date wed apr 21 19 55 12 1993 would someone willing explain 486dx 50mhz popular \? would think would fast , faster 486dx 66mhz certian applications plus , 50mhz motherboard would seem better plans upgrading chip future must missing something , since everyone buying dx2 66 many adds n't even mention dx 50 thanks lot , matt end file , press return quit yes realy simple , one makes mother board runs bus 33mhz sam bus \? \? \? think several reasons 50mhz motherboards harder get right 50mhz need fast l2 cache 12 good idea 50mhz needs slowed make compliant vesa bus 66mhz dx2 chips faster lot things good , fast l2 cache dx2 66 going faster dx50 \? dx50 course ! gosh think installed virus called ms dos6 n't copy floppy burn love windows crash guy guy dawson hoskyns group plc guyd hoskyns co uk tel hoskyns uk 71 251 2128 guyd austin ibm com tel ibm austin usa 512 838 3377
guyd austin ibm com \( guy dawson \) subject isa bus scsi ide \? \? ! ! originator guyd pal500 austin ibm com organization ibm austin lines 29 article 1993apr19 msc cornell edu , randy msc cornell edu \( randy ellingson \) writes questions deleted actually pas 16 , could \( waste guess would \) hook scsi hd 's scsi port yields optimum sec actually , borrowed 12ms fujitsu hd hooked \( trantor hd drivers pas 16 scsi port \) scsi port scsi 2 port \? could tell \? fujitsu 2623a scsi 2 \? scsi hd 's scsi 2 \? one know pas16 scsi port \? counted pins board displayed ad got 40 ! happened 50 \? junk whole bunch grounds \? thanks comments randy guy guy dawson hoskyns group plc guyd hoskyns co uk tel hoskyns uk 71 251 2128 guyd austin ibm com tel ibm austin usa 512 838 3377
aron ced berkeley edu \( aron bonar \) subject courier vs sportster organization university california , berkeley lines 23 nntp posting host ced berkeley edu article 1993apr20 dcss mcmaster ca , cs3sd3ae maccs mcmaster ca \( holly ks \) writes perhaps silly question goes difference us robotics courier v32bis external sportster 14400 external \? see price sportster dramatically dropped 200 price courier remains 400 anyone knowledge modems anyone owns courier \? 'd really appreciate comments decide one buy thanks advance thanks replies us robotics info wanted kevin cis mcmaster ca 1 courier looks lot cooler \) 2 courier upgradable \( give usr money tho' \) 3 sportster able modified 16 8 dual standard \( want void totally piss usr \)
malouf leland stanford edu \( rob malouf \) subject monitor organization dsg , stanford university , ca 94305 , usa lines 9 anyone manual 14 ni monitor \? need specs thanks rob malouf malouf csli stanford edu rob malouf malouf csli stanford edu
guyd austin ibm com \( guy dawson \) subject 386 ram work 486 \? originator guyd pal500 austin ibm com organization ibm austin lines 34 article 1993apr23 monu6 cc monash edu au , giaec cc monash edu au \( brett paterson \) writes wanting upgrade 386sx 25 , 486dx 33 , looking cheap quote someone offering 486dx 33 motherboard , ram \( probably sell old board somewhere \) , 4 meg ram 386 , consists 4 x 9 module simms , running 70 nanoseconds would encounter problems pointed areas , throwing one computer \? problem remember get number wait states correct ! comments gratefully \( e mail preferred \) appreciated brett paterson email giaec cc monash edu au , victoria , australia guy guy dawson hoskyns group plc guyd hoskyns co uk tel hoskyns uk 71 251 2128 guyd austin ibm com tel ibm austin usa 512 838 3377
guyd austin ibm com \( guy dawson \) subject diamond products boycot \? originator guyd pal500 austin ibm com organization ibm austin lines 39 article 1993apr23 sol ctr columbia edu , penev rockefeller edu \( penio penev \) writes fri , 23 apr 1993 07 01 17 gmt markfried fellensiek \( ins413j mdw056 cc monash edu au \) wrote 're considering buying system , view using run unix \( linux , bsd , etc \) special software , good chance work diamond cards due diamond 's propriety attitude 's hardware 's impossible get free information chips \( specifically dot clocks \) without paying , signing non disclosure agreements made impossible free software foundation provide x windows compatibility cards , diamond n't want divulge programming n't think two main free x systems \( xfree86 \) part fsf considering , postings diamond 's bad attitute customers , ordered vlb 2m card days anyone know e mail address diamond penio could forward purchase information \? penio penev x7423 \( 212 \) 327 7423 \( w \) internet penev venezia rockefeller edu disclaimer oppinions mine guy guy dawson hoskyns group plc guyd hoskyns co uk tel hoskyns uk 71 251 2128 guyd austin ibm com tel ibm austin usa 512 838 3377
guyd austin ibm com \( guy dawson \) subject cached originator guyd pal500 austin ibm com organization ibm austin lines 37 article 1993apr23 spartan ac brocku ca , tmc spartan ac brocku ca \( tim ciceran \) writes reading many postings concerning hard drives i'm still unclear one thing new cached hard drives cache drive separate , like controller something \? thanks anyone clear two scsi hard drives , several reasons drive read requested data disk scsi bus may busy data needs stored bus free data transmitted drive receives data written , data come bus faster drive write disk needs stored somewhere disk writing situations memory used buffer cache ! may drive read caching well tmc \( tmc spartan ac brocku ca \) guy guy dawson hoskyns group plc guyd hoskyns co uk tel hoskyns uk 71 251 2128 guyd austin ibm com tel ibm austin usa 512 838 3377
mvs oac ucla edu \( john \) subject hp laserjet fax opinions needed nntp posting host mvs oac ucla edu lines 5 anyone tried hp laserjet fax receives faxes prints hp iii also , word processor , print straight fax anyone problems \? fonts working \?
ballou ai mit edu \( kenneth robert ballou \) subject soundblaster irq port settings organization oberon software , inc lines 55 distribution world nntp posting host ai mit edu article pdb059 kilimanjaro jpl nasa gov pdb059 ipl jpl nasa gov \( paul bartholomew \) writes article shaman wv tek com , andrew frip wv tek com \( andrew klossner \) wrote lpt1 , com1 , disk controller call devices devices requires exclusive interrupt ownership , eg disk controller \( i6 \) keyboard \( i1 \) also devices require exclusive ownership , ie share interrupt another device , eg lpt1 standard isa bus , one almost non laptop pcs use , two separate interface cards cannot share interrupt due screwup bus design example , soundblaster wants drive interrupt number 7 , must hold certain bus wire 0 1 times , depending whether wants interrupt precludes letting another card assert interrupt number 7 two devices isa bus pc share interrupt , 's 're implemented single card interesting would care explain , soundblaster pro card printer card sharing irq 7 successfully \? assure set irq 7 problem computer dtk 286 12 ibm clone simple first , andrew correct , although see might confusion indeed possible two cards configured use interrupt share interrupt sense possible cards active time example time , short free interrupts tape controller \( floppy tape \) needed one irq7 \( 's old tape drive \) solution use irq3 \( also used com2 , modem \) reasoned would never using modem tape simultaneously kermit runs , installs interrupt handler irq3 uses serial port tape drive generate interrupt , kermit would clue tape controller \( since tape controller would serviced , would likely hang \) likewise , tape backup software runs , installs interrupt handler irq3 handler wo n't anything serial port dos , printing interrupt driven instead , bios polls status parallel port determine another byte may sent 's sound card lpt1 configured use irq7 try nt see far 'll get \) kenneth r ballou voice \( 617 \) 494 oberon software , inc fax \( 617 \) 494 one memorial drive , cambridge , 02142 internet ballou oberon com views opinions expressed necessarily reflect employer
dirr trenton edu \( albert dirr \) subject need specs western digital ide hd organization trenton state college lines 8 nntp posting host cs utexas edu 800 number western digital 1 800 832 albert dirr internet address dirr trenton edu student bitnet address dirr e major phone
acs2 bu edu subject epson action printer 100 , new ! sale distribution usa organization boston university , boston , , usa lines 23 originator acs2 bu edu two un opened , new epson action printers sale list price compusa 169 , i'm asking 100 shipping friend got printers promotional event one compusa stores near area n't need printers , 're selling specs printer 9 pin dot matrix printer 240 cps draft , 40 cps 50 sheet paper tray \( single sheets ! \) prints letterhead small footprint \( used either flat upright ! \) quiet operation support optional tractor feeder comes full \( 2 year \) manufacturer 's warranty interested reply acs bu edu trades welcome ! ! ! nguyen
swh cup hp com \( steve \) subject quantum hard disk phantom seeks organization hewlett packard , cupertino lines 25 quantum hard disk phantom seeks purchased installed quantum 3 5 hard drive , model , concern behavior although disk drive seems behave properly respect file , performs call phantom seeks pc absolutely idle , hear activity drive every 30 40 seconds , lasting 1 2 seconds activity seems initiated strictly within drive since disk led never comes disk led attached disk controller card , drive hard disk , seagate st3283a , kind behavior anyone comment strange phenomenon \? steve swh cup hp com 11 \( 408 \) 447
infonode ingr com \( \) subject modem keywords modem organization intergraph corporation , huntsville , al distribution comp lines 16 486 33 ibm clone two serial ports \( com1 , com2 \) mouse port serial ports directly sitting mother board tried install 2400 hayes internal modem , doesnt work dial number system locks hear click ring system hangs modem 2 pin dip switch select appropriate port change settings dip switch , system starts working bought 2400 baud hayes external modem checked system works fine serial ports internal modem checked another machine works fine , work machine anyone please help find problem thanks infonode ingr com
ucsu colorado edu \( \) subject scsi vs ide nntp posting host ucsu colorado edu organization university colorado , boulder lines 17 article iisakkil beta hut fi iisakkil beta hut fi \( mika iisakkila \) writes randy msc cornell edu writes scsi cards dos systems require separate device driver loaded memory scsi device hooked \? 've seen also board bios enables use 2 hard drives directly dos \( 2 drives dos limitation problem ide standards matter \) software drivers often allow better performance , though use want use devices besides hard disks 2 disks always 2000 , among others requires drivers 7 scsi hard drives dos 2 drive maximum , already 3 done hardware , 's software drivers
bitzm columbia dsu edu \( michael bitz \) subject help ! sc 431 interlaced non \? organization dakota state university lines 12 hello colleague monitor manual cover , says sc 431 sc 428 model numbers manual specify interlaced non interlaced , anyone know \? thanks mike bitz internet bitzm columbia dsu edu research development bitzm dsuvax dsu edu dakota state university bitnet s93020 sdnet bitnet
fc hp com \( john schmidt \) subject quantum hard disk phantom seeks nntp posting host fc hp com organization hewlett packard fort collins site x newsreader tin version 1 1 pl9 2 lines 3 normal behavior drives \( many models \) drive recalibration adjusting temperature changes leave machine frequency goes way
morgan bc edu \( morgan \) subject writing emm driver organization institute space research , boston college lines 9 nntp posting host bc edu i'm writing driver needs remap ports means virtual mode unfortunately virtual mode means wo n't get along expanded memory managers , need make emm driver anyone emm code point emm code source \? thanks , morgan morgan bc edu
sinn carson u washington edu \( philip sinn \) subject et4000 w32 chip graphics accelerator summary sec winmark 3 11 800x600 256 colours keywords winmark , accelerator , chip , hint article shelley distribution world organization university washington , seattle lines 43 nntp posting host carson u washington edu got et4000 w32 card made yesterday ran winmark test card vl bus card display 16 7 million colours 640x480 mode 1mb dram comes et4000 w32 window drivers normal et4000 drivers et4000 w32 drivers handles , 640x480 , 800x600 , 256 colours also , 640x480 800x600 , supports hicolor , 32k 64k colours winmark result running 16mb 486dx33 eisa vl bus system using hint chipsets winmark 3 11 zd lab using et4000 w32 drivers 640x480 256 10 63 sec 32k 7 34 64k 7 30 800x600 256 10 07 32k 6 38 64k 6 35 256 8 17 using et4000 drivers 640x480 16m 1 78 800x600 4 01 16 4 22 result , et4000 w32 drivers specialized use hardware feature et4000 w32 chip whereas et4000 drivers normal driver et4000 based graphics card price graphics card got 185 local dealer may less mail order os 2 2 0 drivers comes supports 256 colors resolution results , double performance based card 256 colours mode philip sinn sinn carson u washington edu university washington opinions
magnus acs ohio state edu \( edward k jen \) subject dx50 vs dx266 nntp posting host photon magnus acs ohio state edu organization ohio state university lines 35 article austin ibm com lance hartmann austin ibm com \( lance har \) writes article rpi edu arnolm2 aix rpi edu \( matthew richard arnold \) writ es would someone willing explain 486dx 50mhz popular \? would think would fast , faster 486dx 66mhz certian applications plus , 50mhz motherboard would seem better plans upgrading chip future must missing something , since everyone buying dx2 66 many adds n't even mention dx 50 one things going dx2 66 \( 50 \) 's clock speed complies vesa local bus spec lance hartmann \( lance hartmann austin ibm com ibmpa awdpa ibm com \) couple problems 486dx 50 1 \) system manufacturers major problems solving electromagnetic interference problems 486dx 50 systems getting fcc b \( home use \) certification required additional shielding system 2 \) heat lot people seem installing heat sinks cooling fans 486dx2 66 chips would guess 486dx 50 ran temperatures inside case even hotter heat enemy system reliability ed opinions sole property named person edward k jen magnus acs ohio state edu academic computing services ohio state university
joe advtech uswest com \( joe thielen \) subject consumer warning midwest micro \( ohio \) organization u west advanced technologies lines 26 nntp posting host advtech uswest com article usenet ins cwru edu ab245 cleveland freenet edu \( sam latonia \) writes must say customer midwest micro 4 years , well taken care purchase many friends bought modem \( \) experience setting modems , problems 6 know fact time valuable spend modem went wrong say must tell 12 yes say 12 ppi modems past trying use bbs junk replace 3 times , ther point said forget wanted money back ppi 's teck even said n't even repair strip parts good junk thr rest modem think fault midwest 's sam gosh think installed virus called ms dos6 n't copy floppy burn love windows crash ever happened idea customer always right \? joe p consider micro 's technique name product misleading , especially originally manufactured intent mind
glen tegra com \( glen \) subject monitors nanao \? organization tegra , inc billerica , lines 23 article c5uw1t 3hi eskimo com johnn eskimo com \( john navitsky \) writes hello , 've following discussions 17 monitors comp sys ibm pc hardware noted nanao seems get good reviews i'm interested getting information nanao 's products well others may fit bill may computer shopper magazine nanao f550i nanao t560i tube manufacturer mitsubishi sony trinitron active screen size \( \) 15 5 16 25 maximum resolution 1280x1024 1280x1024 video bandwidth \( mhz \) 80 120 min max scan rate \( khz \) 55 90 55 90 min max horiz scan rate \( khz \) 30 65 30 80 dot pitch \( mm \) 0 28 0 26 list price 1749 street price 1059 brightness , contrast , h v positioning , h v size , h v convergence , color \( front panel digital \) also front panel degaussing control
glen tegra com \( glen \) subject monitors nanao \? organization tegra , inc billerica , lines 14 article news iastate edu schauf iastate edu \( brian j schaufenbuel \) writes tube viewsonic 17 use \? support 1600x1280 \? 've looking philips 1762dt uses sony trinitron tube , digital controls , supports , 25mm dot pitch found 1000 mean viewsonic 7 \? uses tube computer shopper review faults average lacking controls \( , degaussing , convergence color \) lowest priced monitor test , good center edge focus
nynexst com \( michael \) subject 66mhz standard pc wo n't run windows turbo mode keywords standard pc , general protection faults , windows workgroups reply nynexst com organization nynex science technology , inc lines 9 standard computer 486dx2 66mhz eisa tower 16mb ram , quantum hard drive , 1 2 1 44 mb floppies colorado 250mb tape drive also sound blaster pro 3com ethernet card \( \) installed machine completely stable non turbo mode turbo mode , windows workgroups crashes wo n't come windows come , get general protection faults divide zero system errors problem memory keeping speed cpu n machines \? tried reach standard computers , phones disconnected anyone know happened company \? yet another mail order horror story ! 'd prefer e mailed responses n't get read newsgroup often
eric tv tek com \( eric f \) subject headland video7 512k ver upgrade info needed article 1993apr23 organization tektronix tv measurement systems , beaverton , lines 21 headland technologies video seven board came 512k , time ok need info help upgrading board 1 mbyte 2 rows pins vram chips , think piggyback board vram would like hear anyone may able help upgrade board maybe someone headland maybe read ing one piggyback boards laying around , please please please ! anyone know could maybe buy upgrade \? would sure love use 800x600 256 color mode time , get 3 4 screen bottom part white strip , obviously missing vram , actually i'm surprised even works degree ! last resort , wind selling board \( probably getting 1 mb et4000 based dumb frame buffer editors choice 9 24 91 pc mag anyone info , please email last resort post group thanks advance
iisakkil beta hut fi \( mika iisakkila \) subject dx50 vs dx266 reply arnolm2 aix rpi edu 's message wed , 21 apr 1993 23 55 12 gmt nntp posting host beta hut fi organization helsinki university technology , finland lines 11 arnolm2 aix rpi edu \( matthew richard arnold \) writes chip future must missing something , since everyone buying dx2 66 many adds n't even mention dx 50 50 mhz external bus speed provides hell cache designs dx 50 boards slow caches make effectively dx2 50 also someone else pointed , local bus boards better 33 mhz bus speed 8k internal cache allows dx2 66 generally faster anyway segmented memory helps structure software
prism gatech edu \( greg bishop \) subject need esdi hdd \( system \) distribution usa organization national association free exchange information lines 24 ! ! ! ! ! spinrite says 80 sectors marked bad fat initially , 79 returned active use , 80 new sectors marked bad , following successive runs spinrite think need new esdi hdd controller know two work dtc adaptec others might work dtc ultra store 12 wd one sell cheaply 'll buy thanks , greg bishop hydra gatech edu gt designing night yesterday 's technology
doc cs nyu edu \( tim tsai \) subject hawk motherboard x received usenet pa dec com id fri , 23 apr 93 17 15 48 0700 x received inet gw 2 pa dec com id fri , 23 apr 93 17 15 46 0700 x received doc cs nyu edu \( 5 61 1 34 \) id fri , 23 apr 93 20 16 02 0400 x comp sys ibm pc hardware usenet x followup poster x mailer elm version 2 3 lines 12 anybody ever heard hawk eisa vlb motherboards \? net computers international \( computer shopper \) 486 33 version w 256k cache 559 i'm trying decide motherboard nice motherboard thanks ! ps hawk motherboard 3 eisa slots , two vlb spec sounds identical nice tim cs nyu edu
scott hpcvccl cv hp com \( scott linn \) subject gateway 4dx 33v high price \? nntp posting host hpcvccl cv hp com organization hewlett packard company , corvallis , oregon usa lines 18 athena mit edu \( glenn \) writes , maybe gateway system n't cheap system micron computers 486 2 50 , 16 meg ram , 245 maxtor hd , local bus ide 2 meg video card , 15 monitor system shipping came 2200 sold sx 33 chip came bought dx2 50 total price 2300 2400 think got something wrong state system , say sold sx 33 chip came make sense scott linn scott hpcvccl cv hp com
v063kcbp ubvmsd cc buffalo edu \( mitch \) subject low emission monitors besides nec \? distribution na organization university buffalo lines 34 news software vax vms vnews 1 41 nntp posting host ubvmsd cc buffalo edu hartzman kilroy jpl nasa gov \( les hartzman \) writes anyone else make low radiation emission monitors besides nec \? compare necs \( quality emission wise \) \? les hartzman hartzman kilroy jpl nasa gov jet propulsion laboratory 238 528 \( 818 \) 354 4800 oak grove dr , pasadena , ca 91109 les , right working mpr ii certified \( swedish standards low emissions \) hitachi 15 monitor 's 1024x768 , 72hz res , got good write image quality recent \( feb \? \) issue pc magazine far know , little fully matches nec image quality \( least according mags ca n't tell difference two ! \) , think nec low emissions one two types 's vlf \( low frequency \) elf \( think 's extremely low frequency \) mpr ii standards set strict limits many , nec included according one article read \( get bunch mags 's hard remember ! \) , claim low emissions specifically mpr ii compliant mpr ii certified control one , usually vlf , ignore , nec probably higher overall image quality \( hear rated best close best \) , low emissions hitachi like image quality , know may discerning good luck ! mitch v063kcbp ubvms cc buffalo edu \( oh yeah got hitachi 15 insight 499 \)
mikey eukanuba wpd sgi com \( mike yang \) subject gateway 4dx2 66v update nntp posting host eukanuba wpd sgi com organization silicon graphics , inc lines 10 ordered 4dx2 66v system gateway thanks net discussions helped decide among vendors options right , 4dx2 66v system includes 16mb ram 8mb upgrade used cost additional 340 mike yang silicon graphics , inc mikey sgi com 415 390 1786
mikey sgi com \( mike yang \) subject low emission monitors besides nec \? nntp posting host eukanuba wpd sgi com organization silicon graphics , inc distribution na lines 21 article acsu buffalo edu v063kcbp ubvmsd cc buffalo edu \( mitch \) writes right working mpr ii certified \( swedish standards low emissions \) hitachi 15 monitor 's 1024x768 , 72hz res , got good write image quality recent \( feb \? \) issue pc magazine far know , little fully matches nec image quality \( least according mags ca n't tell difference two ! \) , think nec low emissions one two types 's vlf \( low frequency \) elf \( think 's extremely low frequency \) mpr ii standards set strict limits many , nec included according one article read \( get bunch mags 's hard remember ! \) , claim low emissions specifically mpr ii compliant mpr ii certified control one , usually vlf , ignore nanao 's f series \( e g f550i \) series \( e g \) monitors mpr ii compliant according little pamphlet , series monitors also compliant , whatever mike yang silicon graphics , inc mikey sgi com 415 390 1786
sinn carson u washington edu \( philip sinn \) subject et4000 w32 3dbench summary 26 3 frame per second keywords 3dbench , benchmark article shelley distribution world organization university washington , seattle lines 13 nntp posting host carson u washington edu due large amount request 3dbench et4000 w32 , finally get 3dbench v1 0 ftp site 3dbench et4000 w32 w32 card 1mb dram benchmark 26 3 frames sec hope satisfy people curiosity et4000 w32 performance benchmark program result would want know \? 8 \) philip sinn sinn carson u washington edu university washington opinions
troll gsfc nasa gov \( chris \) subject monitors nanao \? organization nasa gsfc hstx , greenbelt , md lines 21 nntp posting host troll gsfc nasa gov mime version 1 0 content type text plain charset us ascii content transfer encoding 7bit reply johnn eskimo com 's message 21 apr 93 23 03 27 gmt reply johnn eskimo com 's message 21 apr 93 23 03 27 gmt newsgroups comp sys ibm pc hardware , comp sys amiga hardware , comp sys sun hardware subject monitors nanao \? references c5uw1t 3hi eskimo com distribution text follows line nanao 17 \( \? \) ipx prefer sun 16 trinitron work vertical jitters two horizontal got one folks advertising computer shopper et al 1050 plus 40 shipping bought cable goes sun 's connector monitors 50 macintosh mailorder shop \( relax technologies \) 'd happily chris gsfc nasa gov nasa gsfc hstx 301 286
bsardis netcom com \( barry sardis \) subject date stuck organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) lines 16 've posted couple notes problem based suggestions mark , university canterbury , new zealand chris cs wm edu think problem screen saver also outputs sound \( pc speaker \) i'm still looking screen use \( randomizer \) , one definately caused loss several minutes night \( date time \) barry sardis home \( 408 \) 448 laurie avenue office \( 408 \) 448 7404 san jose , ca 95125 fax \( 408 \) 448 7404 email bsardis netcom com 1210 compuserve com
rnichols cbnewsg cb att com \( robert k nichols \) subject com4 card shows com3 com4 's address irq ! keywords com port gurus , help ! organization distribution usa lines 31 article cie genesis nred us avinash genesis nred us writes internal modem configure com4 irq 3 , insert card dos 5 02 pc , shows com3 , irq3 com4 's address \( 2e8 \) ! get debug , dump data 40 0 , shows address 2e8 belonging com3 even though modem com4 common misconception , shared many manufacturers , programmers , users alike com3 , example , simply third equipped comm port , necessarily one address bios searches sequentially set potential comm port addresses first equipped port finds become com1 , etc 're playing rules , ca n't com4 unless com3 equipped set standard \( whatever means \) port addresses merely reflects order bios searches address space search serial ports , indeed com3 non standard address 2e8 address 4th table slot instead , programs query bios determine number installed comm ports would find , field bios data area contains number would indicate 3 comm ports installed \( frankly , n't know program would actually problem \) bob nichols bell laboratories rnichols ihlpm ih att com
sdc boeing com \( mcbride \) subject ide zenith 386 16 , okay \? distribution na organization boeing computer services \( esp \) , seattle , wa lines 9 anyone experiences , good bad , replacing mfm controller drive ide controller drive zenith 386 16 \? heard rumors bus mastering problems cpu board revisions mc bride sdc boeing com boeing computer services sdc atc boeing com \( 206 \) 865 uw beaver ! ! sdc !
magnus acs ohio state edu \( eric w \) subject exactly ibm made 486slc processor \? nntp posting host top magnus acs ohio state edu organization ohio state university distribution na lines 11 could someone please tell 486slc processors ibm putting 700 's pc 's real 486 math coprocessor really kludge called 486 \? thanks , eric eric w der war ohio state university das nicht magnus acs ohio state edu peter schilling 120 grad 1983
mark madman demon co uk \( mark \) subject help wanted faults ide drives distribution world organization dis \( organised \) reply nick madman demon co uk x newsreader simple news 1 90 \( ka9q dis 1 21 \) lines 14 105mb ide drive problems ! get error drive c' messages reading files problem also steadily getting worse run diagnostic software \( pctools v7 1 \) says drive ok retry sectors briefly flashes error message \( quick read \) anybody know cheap free software could mark sectors bad \( dos n't \) preferably perform low level format heard latter possible ide technical answers would appreciated would nice able use disk ! ! ! running ms dos 5 clone
cc utah edu \( marc fuller \) subject cpu news software vax vms vnews 1 4 b1 organization university utah computer center lines 23 article edm wrs com , edm wrs com \( ed mcclanahan \) writes jim johnson abcd houghton mi us \( jim johnson \) writes k speaking cpu fans many use clips make sure use heat sink grease , heat transfering tape , wasted money cpu fans also heat sinks \? recommend using chip \( e heat sink cpu fan \) \? talking cpu fan blowing directly cpu chip , ca n't see heat sink grease necessary \( even desireable \) edward mcclanahan edm wrs com pc power cooling fan heat sink built fan top cpu even fan quits still heat sink aid cooling glue , course , type high thermal conductivity
cc fsu edu \( ralph \( car \) \) subject comdex \( atlanta ga \) info wanted organization florida state university computing center lines 3 know wrong newsgroup , wondering anyone knows date \( \) year 's comdex convention atlanta , ga passed already \? \? e mail possible thanks
netcom com \( alexander \) subject 486 33 tower without fan \? \? \? organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 15 originally posted complaint noisy pc got several useful suggestions , 1 run pc silence removing fan altogether ! two variables 1 \) always run pc without cover , 2 \) 'd willing attach cpu cooler would make difference try run pc without fan \? know sounds like utter folly i'm asking anyone done succesfully \? tragically \? 're answer may save pc thanks alexander netcom com \( 510 \) 848 \( voice \)
dla mil \( steve hamilton \) subject strange disk behaviour keywords disk organization defense logistics service center , battle creek , mi lines 21 286 western digital wd hard drive drive 782 cylinders 4 read write heads physically , logically 977 cylinders 5 read write heads \( \? \? ! ! \) cmos setting instructed set type 17 \( ibm 977 cyl 5 read write heads \) , problem sent western low level program manufacturer , instructed run hard drive cmos setting set type 17 worked k verified disk using program reloaded dos high level format , errors , bad sectors , etc run norton speedisk 6 01 \( disk \) verify option set , get error verifying sector nnnn , nnnn number \( time \) ideas going would appreciated ! thank ! steve hamilton dla mil
mike defiance edu au \( michael paull \) subject dx chips organization victoria university technology lines 10 x newsreader tin 1 1 pl5 486 dx 33 motherboard pc 'd like speed 'd rather replace whole motherboard , instead 'd like know use dx 2 66mhz cpu bios late model ami , circa 1991 , system crystal approx 66 question , replace original 33mhz cpu new dx 2 cpu \? possible , need extra cooling devices fans \? \? mike
ldo waikato ac nz \( lawrence d'oliveiro , waikato university \) subject spigot lc iii organization university waikato , hamilton , new zealand lines 18 article 1993apr15 tau ac il , tau ac il \( isaac \) writes friend mine problems running spigot lc lc iii configuration spigot lc lc iii , system 7 1 video spigot extension 1 0 would get negative experience setup somebody comp multimedia also trouble using spigot lc iii turned needed latest version \( 1 1 1 \) , fixed things lawrence d'oliveiro fone 64 7 856 2889 computer services dept fax 64 7 838 4066 university waikato electric mail ldo waikato ac nz hamilton , new zealand 37 47' 26 , 175 19' 7 e , gmt 12 00
organization k u leuven academic computing center cc1 kuleuven ac subject powerbook sleep init request lines 9 someone asked existed init removes dialog 're gonna disconnect users something like , powerbook falls asleep said sure thing existed , thought freeware anyone help \? btw get switch , something kind , freeware \?
cbnews cb att com \( james \) subject need card sony 1320 organization distribution usa lines 12 recently made mistake purchasing sony cpd 1320 monitor mac iici monitor good , however seems iici support vga \( buy ask \? stupid reply \) looking video card , preferably 8 bit , supports vga interested information get offers sale applicable cards also considered thanks advance jim
ccwf cc utexas edu \( faisal \) subject powerbook serial ports organization university texas austin , austin tx lines 25 distribution world reply ccwf cc utexas edu \( faisal \) nntp posting host flubber cc utexas edu originator flubber cc utexas edu hello question \( two \) serial ports powerbooks \( specifically 145 system 7 0 1 \) difference serial ports powerbooks versus mac , say plus ii \? \? heard , though confirmed apple serial ports problems high speeds also heard sys 7 1 's new power manager problem allowing speeds serial port particular use board need interface powerbook via modem port 9600 baud currently , interfacing using mac pluses set everything lab nothing fact , powerbook locks anyone help , inform , advise \? would appreciate would prefer email since n't read news post summary enough response generated thanks faisal ccwf cc utexas edu ps topic discussed already , please excuse direct appropriate places thanks
cit cornell edu \( dean robinson \) subject buying high speed v everything modem nntp posting host cit cornell edu organization cornell university lines 20 rs6000 cmp ilstu edu \( eric behr \) writes quick summary recent findings high speed modems top three contenders seem paradyne , zyxel , us robotics zyxel biggest cult following , 300 , ignored need something mac software , work without tweaking n't ignored zyxel purchased mac bundle , includes hardware handshaking cable software bundle adds 35 60 price modem , depending supplier true modem mac specific docs , n't require much \( aside setting d0 init string , enable hardware handshaking \) information zyxel , including sources , look various files sumex aim stanford edu , info mac report disclaimer affiliation zyxel , though buy zyxel modem
mdavis crash cts com \( morgan davis \) subject iici rom offers 32 bit clean rom iix organization cts network services \( crash , ctsnet \) , el cajon , ca lines 17 last week 's macweek article ford indicated david ramsey 's mac iix running nicely mac iici rom , offering clean 32 bit rom code \( liberating iix virtual memory nightmare caused apple 's 32 bit system enabler \) anyone know source roms \? okay resell rom chips used machines \? know copies cannot made , seems would okay resell original used rom \( , used computer involves sale rom anyway , 's difference \? \) needless say , i'm interested purchasing rom would reasonably price offer \? morgan davis group \( 619 670 \) internet mdavis crash cts com
ferch ucs ubc ca \( les ferch \) subject ethernet card uses rose \? organization university british columbia lines 42 nntp posting host swiss ucs ubc ca 1993apr20 csu edu au golum riv csu edu au \( michael antolovich \) writes article aaron bratcher fpm mac 1 uchicago edu aaron bratcher fpm uchicago edu \( aaron bratcher \) writes anyone know ethernet card takes advantage rose extension \? hey rose extension anyway \? newsgroups comp sys mac system probulf informatik tu muenchen de \( frank probul \) subject rose centris quadra models organization technische universitaet muenchen , germany date mon , 19 apr 1993 14 33 26 gmt rose apple real time operating system environment system extension nubus cards using \( macintosh coprocessor platform \) cards nubus cards motorola 68000 processor 512 kb ram \( expandable 1 meg \) development platform hardware designers use card processor thus main processor n't needed cards currently cards know apple card new apple ethernet card apple nubus serial card perhaps third party cards , n't know frank probul 17 , 8000 munich 40 , germany applelink probul f applelink apple com internet probulf informatik tu muenchen de munich university technology department computer science germany
johnston udel edu \( bill johnston \) subject iici rom offers 32 bit clean rom iix nntp posting host udel edu organization university delaware lines 45 article mdavis crash cts com mdavis crash cts com \( morgan davis \) writes last week 's macweek article ford indicated david ramsey 's mac iix running nicely mac iici rom , offering clean 32 bit rom code \( liberating iix virtual memory nightmare caused apple 's 32 bit system enabler \) would make bit suspect mr ramsey 's qualifications self styled expert , fact , read anybody using virtual memory regularly kind wonder \) yes , one sometimes get away running newer rom \( correct size , obviously \) older machine , one prepared problems running software checks machine type rather rom trap availability draws incorrect conclusions special casing especially timing dependent driver related stuff particular case see reason go trouble rom swapping apple 32 bit enabler problems , mode32 works fine 7 0 , 7 0 1 , 7 1 anyone know source roms \? sure buy used iici motherboard call pre owned electronics , , parts dealers \( see back computer shopper one mac trades phone numbers \) ask price iici rom everything price happen find somebody iici dead motherboard , might get decent price probably market used mother boards well , might sell rom anyway needless say , i'm interested purchasing rom would reasonably price offer \? ask quote try offering less \? pre owned known dicker ads various trade magazines often list considerably different prices items , phone quotes tend vary well still , i'm aware technical reason upgrading rom iix bill johnston \( johnston udel edu \) 38 chambers street newark , de \( 302 \) 368 1949
csd ac uk \( pete edwards x \) x priority 1 \( highest \) x sender 139 133 200 20 subject centris 610 font problems cc csd ac uk , watson csd ac uk lines 41 recently got centris 610 4 230 desk 's vast improvement previous machine \( iisi 5 40 \) however 've encountered problem fonts entries filemaker 2 0 database looked fine printed previous mac using system 7 01 look wierd ! spacing characters increased greatly causing lines truncated i'm using plain bold various sizes increase character spacing seems occur sizes styles i'm using mixture truetype fixed size fonts exactly iisi things worked perfectly 've managed get similar behaviour using word 5 1 apple uk adopted usual friendly approach told us call local dealer god help us ! ! ideas \? \? dr pete edwards department computing science king 's college university aberdeen tel 44 \( 0 \) 224 96 aberdeen , fax 44 \( 0 \) 224 scotland email csd ac uk artificial flowers pieces plastic metal , crudely fashioned bear limited , superficial resemblance real flowers , credible attempt match internal complexity terms form , function , behavior artificial intelligence really smart computers
rcvillab isluga puc cl \( carlos \) subject performa lc \? \? \? nntp posting host isluga puc cl organization pontificia universidad catolica de chile x newsreader tin 1 1 pl5 lines 10 hi ! ! question diference performa 450 lciii \? want know better know specifications prices computers , tell email rcvillab isluga puc cl 'd like know diference apple monitor \( \) performa monitor thanks
cory berkeley edu \( gordon \) subject new duo dock info nntp posting host cory berkeley edu organization university california , berkeley lines 16 article c558172 mizzou1 missouri edu , c558172 mizzou1 missouri edu writes little known fact macs cpu connected via cellular network cray supercomputer apple 's garage \( 's right one steve steve built apple \) shannon silly n't know division apple allowed use cray legal department \? gordon
ece cmu edu \( john edward \) subject looking magneto optical drive advice originator ece cmu edu lines 22 reply ece cmu edu \( john edward \) organization electrical computer engineering , carnegie mellon distribution cmu i'm currently trying select magneto optical drive purchase i'm primarily looking 128mb drives , although might consider ones looking macworld macuser ads , prices 128mb drives seem range 1000 \( portable , magic 128mb portable fujitsu , 128mb \) 1600 \( fwb 130 mass microsystems mo 128 \) different drives use different mechanisms , fujitsu , sony , epson , probably others problem reading nov 92 macworld apr 93 macuser reviews drives , i'm still sure get , i'm asking anyone good bad experiences 128mb drive shed light wide range prices \( spending really buying much \? \) , reliability different drives , compatibility , anything else probably know thanks john
ubvmsb cc buffalo edu \( ross winston \) subject personal lw ntr serial hookup \? organization university buffalo lines 8 news software vax vms vnews 1 41 nntp posting host ubvmsb cc buffalo edu anyone tell procedure hooking personal laserwriter ntr mac \? documentation says done , i'm sure correct switch setting use given non appletalk switch options also , need install new driver chooser knows printer hooked directly \( networked \) \? thanks lot , ross
trumpet calpoly edu \( papa \) subject x86 680x0 \? \? \( compare \? \) organization california polytechnic state university , san luis obispo lines 15 article 1993apr18 bmug org david schnider bmug org writes real question opinion motorola processors running system 7 mac comparable intel processors running windows pc \? recall conversation 486 25 running windows benchmarks speed 25mhz 030 system 7 n't know true , would love hear anyone technical data david seems right mac iisi 5 130 64k cache card running system 7 1 roommate 486sx 25 5 200 running windows 3 1 've seen , iisi faster operations others , comparable keep mind i'm strictly speaking operations desktop level windows 3 1 system 7 1 , actual computational speed programs
cam athena mit edu \( daniel cameron daly \) subject duo price reduction \? organization massachusetts institute technology lines 10 distribution world nntp posting host w20 575 105 mit edu someone mentioned ago duos scheduled 10 18 price reduction , according 'newsbytes' definite \? anyone know take effect \? 'newsbytes' \? thanks cam daly phone \( 617 \) 225 internet cam athena mit edu 550 memorial dr fights runs away , cambridge 02139 lives nuke site orbit
ltd uhura cc rochester edu \( kenneth \) subject need modem software recommendation keywords modem , software , help nntp posting host uhura cc rochester edu organization university rochester rochester , new york lines 15 planning buying modem related software good products wo n't cost lot money still job \? help appreciated looking something 2400 baud area kenneth kenneth david internet ltd uhura cc rochester edu c p u box 88 5 fm rochester , ny 4 cast university rochester rock reagan years 3 5 pm f r
cam athena mit edu \( daniel cameron daly \) subject selling powerbook 100s organization massachusetts institute technology lines 10 distribution world nntp posting host w20 575 105 mit edu pb 100 might selling soon upgrade duo graduation , take advantage educational discount recently bought sold pb 100 , kind price get \? info config pb100 appreciated thanks cam daly phone \( 617 \) 225 internet cam athena mit edu 550 memorial dr fights runs away , cambridge 02139 lives nuke site orbit
2545500 jeff lab queensu ca \( peter pundy \) subject x86 680x0 \? \? \( compare \? \) reply 2545500 jeff lab queensu ca organization queens university x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 29 david schnider bmug org wrote real question opinion motorola processors running system 7 mac comparable intel processors running windows pc \? stuff deleted david even better 68000 based amiga 2000 perform daily tasks compared 68030 based iici answer , except cases , get butt kicked amiga sure considerations , goes show proper design beginning \( hardware software \) give great returns well showing n't marketing department speak , one care good system i'm still happy ci , n't understand performance bad \( comparatively \) could done multi tasking properly could done everthing else better apple n't \( course dos 6 windows 3 1 write home either ! ! \) oh well , y'all got 2 00 worth price 0 02 peter pundy email 2545500 jeff lab queensu ca 've got witty wisdom share , nice day anyway
essex ecn uoknor edu \( chris michael \) subject networking macs pc nntp posting host essex ecn uoknor edu organization engineering computer network , university oklahoma , norman , ok , usa lines 24 work small appletalk network 3 macs couple printers also pc specialized accounting software would like operate macs soft pc , found software works fine , would like data program reside one place \( pc hard disk \) question \( actually questions \) 1 \) board pc allow hook appletalk network \? 2 \) 1 possible , software hardware combination allow mount pc hard disk networked disk macs use soft pc run application \? 3 \) 1 2 impossible , way accomplish \? chris university oklahoma share split essex ecn uoknor edu
cola pax tpa com au \( geoff peters \) subject mac plus constantly rebooting ! reply cola pax tpa com au organization clipboard , fidonet 3 800 861 lines 25 tae shin \( husc8 harvard edu \) wrote basically , mac pluses constantly rebooting , reboot button pushed sometimes mac able fully boot display desktop , matter time reboots times , frequency high several times minute wonder mac little reset interupt switches installed plastic devices push switches inside mac switches bad need replacing wish caught original post , anyway problem plus 's poor old power supply \( sometimes referred analog sweep board \) way apart board swap \( apple \) , 's much average joe fix , course , try adjust voltage levels \( 5v rail close 5v cn get \) often temporary fix copy larry 's repair upgrade secrets worthwhile investment serious er geoff peters cola flash pax tpa com au
2545500 jeff lab queensu ca \( peter pundy \) subject x86 680x0 \? \? \( compare \? \) reply 2545500 jeff lab queensu ca organization queens university x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 33 guess real question asked original questions , broad talking pure processing power \( kind processing btw \) isolated every factor influence system \? shopping home computer based cpu specs \( yuck \) ! finished project involves real time processing serial data discovered programming interface \( assembly \) lot power cpu particular application want easy code instruction set given , easy , 's cheap quick fake things \( like resolving without lea instruction \) , cycle count goes roof ! well , let 's start flame war whose computer better whose orginal question micro processors read entire thread , n't think much said without getting specific proposed systems important details given 's another 0 02 cheers everyone peter pundy email 2545500 jeff lab queensu ca 've got witty wisdom share , nice day anyway
fsu edu \( \? \? \) subject good hard disk driver non apple drives \? \( sys 7 1 compat \) organization disaster , inc lines 22 article jartsu lk hp 20 hut fi , jartsu hut fi \( jartsu \) wrote hi ! recommendation good hard disk driver software non apple drives \? would mainly need syquest removable media drive , maybe normal drives fwb distributes hdt personal edition \( hdt hard drive toolkit \) , less fancy full version , good enough want blanca offers drive7 , i'm familiar think drive7 hdt pe around us 50 've used work \( v 5 42 \? \? \) , like hdt pe much better imho better interface , easier understand drive7 users \? james
ferch ucs ubc ca \( les ferch \) subject apple going ship cd300i 's \? organization university british columbia lines 14 nntp posting host swiss ucs ubc ca umcc umcc umich edu dlc umcc umcc umich edu \( david \) writes btw , 've heard system install cd used boot mac however , drive accept cd caddy machine boot \? supplemental manual comes quadra 800 explains n't manual front , recall , insert cd machine running , select restart special menu , hold special sequence keys force boot cd instead hard disk think key combination command option delete command ctrl del
drg biomath mda uth tmc edu \( david gutierrez \) subject calling mac gurus organization univ texas anderson cancer center lines 15 distribution world nntp posting host ratatosk mda uth tmc edu article usenet ins cwru edu charles p cox , jr cox snowhite eeap cwru edu writes put 2 256k vram simms quadra 700 \( 2 slots closest ram simm slots \) got results whatsoever make difference slots put simms \? vram simms go slots back closest power supply david gutierrez drg biomath mda uth tmc edu fools positive moe howard
chungkuo umcc umcc umich edu \( shawn fitzgerald \) subject quadra 900 startup w monitor ya right organization umcc , ann arbor , mi lines 27 nntp posting host umcc umcc umich edu article 1993apr20 tdb uu se mats bredell udac uu se writes shawn fitzgerald \( chungkuo umcc umcc umich edu \) wrote fix \? quadra 900 finish startup unless monitor connected would problem , since 're running file server , need monitor connected time 've seen control panel made n't remember name , saw , quadra models work know exists \) mats mats bredell mats bredell udac uu se uppsala university computing center \( udac \) ph 46 18 department medical systems fax 46 18 sweden think straight gay ! poke around u archives see find something anyone else finds , please post location ! \) \? shawn fitzgerald umcc \( u computing club \) michigan chungkuo umcc umich edu whether quiet alive , quiet dead makes difference
corona hsc usc edu \( daniel chen \) subject mac oriented bbss organization university southern california , los angeles , ca lines 4 distribution world nntp posting host corona hsc usc edu i'm also interested mac based bbs , chicago would greatly appreciate someone could post list bbss la area preferably \( 818 \) also \( 213 \) thanks dan
lincoln cri nz subject computer component source inc phone number organization agriculture science centre lines 8 nntp posting host lincoln cri nz would like know regular international phone number computer supplier called computer component source free phone number 1 800 356 number use customers outside us wish upgrade power supply couple mac plus computers would like make contact computer component source bruce crop food research lincoln cri nz
andy ie utoronto ca \( andy sun \) subject asante ethernet adapter lciii math chip organization university toronto , department industrial engineering lines 17 hi , told local sales asante come lciii pds ethernet adapter optional 68882 socket board question fpu performance degrade put 68882 pds card socket instead motherboard \? intuitively , math co processor always placed close cpu , sure good apple 's called processor direct slot comes throughout anyone know answer experience asante lciii ethernet adapter \? thanks advance andy andy sun \( andy ie utoronto ca \) 4 creek road , toronto computing coordinator ontario , canada m5s 1a4 department industrial engineering phone \( 416 \) 978 university toronto fax \( 416 \) 978
kolstad cae wisc edu \( joel kolstad \) subject pin imagewriter ii serial port \? organization u wisconsin madison college engineering lines 11 hi , could kind soul please e mail copy pinout serial connector imagewriter ii printer \? one 'd like hook pc , seems nobody sells proper cables anymore problem make one , need know pinout first thanks advance joel kolstad kolstad cae wisc edu
utkvx utk edu \( lo , \) subject harddrive news software vax vms vnews 1 41 organization university tennessee computing center lines 11 anyone know add additional internal hard drive mac iisi replace already existing ! think hooking internal drive together ways add internal harddrive beside replacement n't external harddrive i'm open suggestions please response address thanks internet utkvx utk edu bitnet utkvx
qman casbah acns nwu edu \( charlie kuehmann \) subject quadra 900 startup w monitor ya right nntp posting host ironman ms nwu edu organization northwestern university lines 31 article umcc umcc umich edu , chungkuo umcc umcc umich edu \( shawn fitzgerald \) wrote article 1993apr20 tdb uu se mats bredell udac uu se writes shawn fitzgerald \( chungkuo umcc umcc umich edu \) wrote fix \? quadra 900 finish startup unless monitor connected would problem , since 're running file server , need monitor connected time 've seen control panel made n't remember name , saw , quadra models work know exists \) mats mats bredell mats bredell udac uu se uppsala university computing center \( udac \) ph 46 18 department medical systems fax 46 18 sweden think straight gay ! poke around u archives see find something anyone else finds , please post location ! \) think found looking ftp apple com dts mac sys soft video directory called virtual monitor switch 1 0 hope helps charles kuehmann northwestern university steel research group
tanaka ircam fr subject serial pinout connect pc keywords , rs232 , serial , adaptor , cable reply tanaka ircam fr organization ircam lines 21 sorry , must faq , 's quick fix need take care demo less 24 hours ! could n't think better place rapid answer comp sys mac hardware need connect serial 386 20 pc printer port mac iici anyone handy pin pin routing cable would allow connection \? serial port compaq male would map mac serial \? tried one really short cables apple sold adaptors plug macintosh serial peripherals pre macplus era cable n't need null modem adaptor well side things \? need able map data tx rx pins correctly thanks kindly , tanaka tanaka ircam fr
med yale edu \( chris \) subject expand ram plus \? keywords plus , ram nntp posting host med yale edu reply med yale edu organization dept nmr research , yale school medicine lines 14 mac plus 2 5mb ram bought extra 2mb max 4mb ram plus supports however , ca n't get boot install 2 extra simms instead get sad mac \( sorry , ca n't remember code \) looking motherboard , see 2 resistors says path 1 row assume done first 1mb simms added , question resistors need \? , bum simms need exchanged \? advice appreciated chris med yale edu
eniac seas upenn edu \( george \) subject mac plus constantly rebooting ! organization university pennsylvania , mechanical engineering lines 16 nntp posting host eniac seas upenn edu basically , mac pluses constantly rebooting , reboot button pushed sometimes mac able fully boot well threads going long enough 'll add twist found constant rebooting due added 4mb ram , operating non ac environment adding external cooling fan fixed right \( year ago \) george jefferson george mech seas upenn edu
hopper cs ucsd edu \( steve hopper \) subject pc hand scan mac \? summary hand scanner mac keywords scanner lines 15 nntp posting host odin ucsd edu logitech hand scanner pc i'm wondering anyone successful connecting scanner mac \? connector serial device pc imagine pins would need , i'm sure signal levels would correct , mac w would work course manuals say nothing interface , connector layout anything h w ish ! ideas \? \? thanx , steve
jmilhoan magnus acs ohio state edu \( jt \) subject duo price reduction \? nntp posting host bottom magnus acs ohio state edu organization ohio state university lines 16 article senator bedfellow mit edu cam athena mit edu \( daniel cameron daly \) writes someone mentioned ago duos scheduled 10 18 price reduction , according 'newsbytes' definite \? anyone know take effect \? 'newsbytes' \? thanks already happened far know got email three weeks ago saying coming , sure enough , week duos dropped price think duo 210 4 80 around us 1 , educational prices dropped , imagine others well , n't really checked around since boycott local reasons extend past 13 years jt
hk mlr forsythe stanford edu \( mark rogowsky \) subject asante ethernet adapter lciii math chip organization stanford university lines 29 distribution usa nntp posting host morrow stanford edu article ie utoronto ca , andy ie utoronto ca \( andy sun \) writes hi , told local sales asante come lciii pds ethernet adapter optional 68882 socket board question fpu performance degrade put 68882 pds card socket instead motherboard \? intuitively , math co processor always placed close cpu , sure good apple 's called processor direct slot comes throughout anyone know answer experience asante lciii ethernet adapter \? thanks advance andy andy sun \( andy ie utoronto ca \) 4 creek road , toronto computing coordinator ontario , canada m5s 1a4 department industrial engineering phone \( 416 \) 978 university toronto fax \( 416 \) 978 believe fpu lciii always supposed go logic board , pds board heard crashing problems pds based lciii asante may fixed bother bother building lciii card fpu anyway \? extra circuitry gives card one chance fail say fpu main logic board , socket , ethernet alone pds card , slot mark
dan coyote trw com \( dan \) subject duo price reduction \? organization trw , inc lines 13 article senator bedfellow mit edu , cam athena mit edu \( daniel cameron daly \) wrote someone mentioned ago duos scheduled 10 18 price reduction , according 'newsbytes' definite \? anyone know take effect \? 'newsbytes' \? local la stores already reduced prices 200 duo configurations \( although apple dropped list price 310 \) dan
mace cc purdue edu \( young jong \) subject 24bit lcii \? keywords third party adapter organization purdue university distribution usa lines 7 third party video ram adapter 24 bit color lcii \? heard apple selling 160 please e mail thanks young mace cc purdue edu
russotto eng umd edu \( matthew russotto \) subject jump starting mac ii organization project glue , university maryland , college park lines 14 distribution usa nntp posting host tea eng umd edu article 1993apr19 microsoft com v microsoft com \( kenneth charlton \) writes apple dealerships kits replace soldered batteries battery holder real easy install , require soldering yes , 4 points , really big holes fairly clear stuff board replace battery , install battery holder matthew russotto russotto eng umd edu russotto wam umd edu news readers expect disclaimer say police searches seizures make use force \( responsible bodily harm resulting following advice \)
jyow desire wright edu subject use dat tape backup \? organization wright state university lines 9 access dec dec dat tape backup need interface se 30 tape backup tape backup scsi norton utilities sufficient interface two \? jason yow human factors psychology program wright state university , dayton , oh e mail jyow desire wright edu
altheimm nextnet csus edu \( murray altheim \) subject selling powerbook 100s organization california state university sacramento lines 23 article senator bedfellow mit edu cam athena mit edu \( daniel cameron daly \) writes pb 100 might selling soon upgrade duo graduation , take advantage educational discount recently bought sold pb 100 , kind price get \? info config pb100 appreciated thanks cam daly cam , several months ago bought 4 40 pb100 external floppy , appletalk remote access , kensington case ac adapter complete documentation almost new condition , used us 900 considered good buy cosy little baby \) murray murray altheim ils ont de , d'un , instructional consultant la d'un , la face csu , sacramento comme un rouge altheimm csus edu un , ou pres eau qui
pinghua berkeley edu \( pinghua young \) subject apple going ship cd300i 's \? organization university california berkeley lines 21 nntp posting host berkeley edu article umcc umcc umich edu dlc umcc umcc umich edu \( david \) writes 1 system install 2 kodak photo cd sampler 3 alice ocean 4 cdrom titles 5 application demos 6 mozart dissonant 7 8 apple chronicles assume get 8 titles plus cinderella games demo cdrom cd300 \( external , arrived \) 2 8 plus cinderella game demo derek pinghua pinghua young , department economics pinghua econ berkeley edu university california berkeley pinghua econ bitnet berkeley , california 94720 , u c \? k sv
schwarze delphi nosc mil \( david schwarze \) subject dat drives organization san diego state university , college sciences lines 28 nntp posting host delphi nosc mil x newsreader tin version 1 1 pl7 kelly roy \( uhunix uhcc hawaii edu \) wrote hey , i'm purchase dat drive anyone know mail order vendors offer dat drives hp 's mechanism \? mechanism available \? good , bad points \? bought one relax technologies big mistake drive jumpers set incorrectly n't work first , software shipped drive \( new compression model \) , worst , opened drive fiddle jumpers , found inside case covered metal ! ! ! sorry shout apparently drilled mounting holes case forgot clean putting drive hp drive , way , working fine \( knock wood \) , thanks relax technologies hey , mileage may vary , let suggest buy relax technologies , even though prices usually lowest dave dave schwarze \( schwarze delphi nosc mil next mail schwarze saic com \) opinions expressed
david morgan hal9k ann arbor mi us \( david morgan \) subject mac lc sale distribution world organization hal 9000 bbs , w net hq , ann arbor , michigan , usa reply david morgan hal9k ann arbor mi us \( david morgan \) lines 36 sale apple macintosh lc 2 mb ram , 40 mb hdd , fdd 13 hi res rgb monitor keyboard , mouse , microphone , kensington masterpiece mac ii running system 7 documentation manuals symantec 1 00 mac tools deluxe 1 2 loaded hdd disks manuals included hardware mint condition , used total 60 minutes absolutely nothing wrong system , ca n't get used mac using pc 800 shipping costs \( non negotiable \) also , option person purchases apple stylewriter printer accessory kit brand new , never used , factory sealed carton 200 shipping costs reply via e mail david morgan hal9k ann arbor mi us leave phone number \( fast \) call 313 552 1769 \( 24 hr voice mail \) \( faster \) serious inquiries , please first come , first served \( ad originally posted conference couple weeks ago , first buyer could n't finance purchase accidentally killed replies sorry \) hal 9000 bbs qwk usenet gateway four 14400 v 32bis dial ins free usenet mail 200 newsgroups ! pcboard 14 5am uupcb kmail call 1 313 663 4173 663 3959 member eff , asp , asad 1500mb disk serving ann arbor since 1988
folsom cup portal com \( keith e folsom \) subject lciii logic board work organization portal system \( tm \) distribution world lines 22 purchased lciii recently heard bit work logic board opened mine found work , small chip glued board couple green wires running two chips 'd like know could anyone following information please post \? thanks bunch 1 work accomplish \( e , fix \) \? 2 technical details work \? \( i'm looking things purpose chips new wires connected , pin outs chips \) 3 board work different functionally one without \? 4 could worked boards incompatible future releases operating system \? , finally , 5 even concerned \? keith folsom folsom cup portal com
mike diack mike staff tc umn edu subject swim \? x xxdate wed , 21 apr 93 15 37 52 gmt nntp posting host dialup slip 1 3 gw umn edu organization persian cat carpet co x useragent nuntius v1 1 1d7 lines 5 used live 1990 se , marked 344 0062 , roms go 341 2 solution person wants upgrade fdhd \? cheers mike
subject imagewriter ii problem ! bliss b cunyvm bitnet organization city university new york lines 5 urgent help needed daughter se 30 imagewriter ii worked well yesterday tries print ii printing message comes , printing ! bought new cable , still printing moved cable modem port , still printing ! i'm dos person n't know begin diagnostics mac \?
dickie schaefer math wisc edu \( garth dickie \) subject centris 610 video problem i'm also ! organization univ wisconsin dept mathematics lines 44 horton sps mot com \( david horton \) writes bm967 cleveland freenet edu \( david kantrowitz \) writes computer set 256 colors certain operations done , particularly vertical scrolling window , horizontal white lines appear monitor \( generally always spare open windows \) lines accummulate operation continued window moved involved area screen moved away line disappear area screen problem observed monitor configured 16 colors 14 inch apple monitor 256 colors used anyone problems given configurations \? \( would help eliminate design flaw explanation \) data point , i'm using centris 610 4 80 apple 16 monitor problems produce similar artifacts using centris 610 apple 16 monitor got 8 230 cd configuration , board ethernet 1 megabyte video ram effect occurs 256 color 256 grey modes vertical scrolling operation , whether scrollbar , say , using vi inserting lines , produce scattering horizontal flickering lines screen persist visible perhaps one refresh , part screen back usual seem always start pixel left , maybe 512 pixels wide certainly preventing using macintosh \) , seem sign something perhaps grounded incorrectly video circuitry went ahead called apple customer assistance center , 1 800 776 , 1 800 767 2775 \( direct \? \) person answered polite \) also took chance complain mouse button sticking , mac hanging boot \( hard killed \) crash left cd drive \( play 5 minutes get thing eject , mac booted fine \) garth dickie dickie math wisc edu
douce tfsquad mn org \( andrew geweke \) subject lc ii slowdowns \? organization tfsquad public access usenet , st paul mn \( 1 612 291 \) lines 24 currently managing , among many labs , lab three lc iis , mac plus 45 mb external hd , laserwriter ii ntx problem \? lc iis seem intermittently slow snail 's pace lc iis 4 mb ram , 256k vram , quantum hd installed reformatted drive hard disk toolkit 1 3 , gives respectable 2 9 overall rating drive , 's drive reinstalled system 7 1 , ms word 5 1a , ms works 3 0 , , master disks short , done everything think software hardware hacker , though pop cases fairly often nothing works problem intermittent unpredictable mouse always moves smoothly , floppies always run speed , occasionally , 1 2 hours time , machine run like running 4 mhz 68000 , 16 mhz 68030 frustrating makes nearly unusable seem worsen increasing disk activity anyone encountered problem \? anyone got ideas \? would much appreciated andrew geweke douce tfsquad mn org \( andrew geweke \) firing squad bbs , public access usenet mail news 1 612 291 saint paul , minnesota
jcs sage cc purdue edu \( stalnaker \) subject system 6 0 8l organization purdue university computing center lines 5 , ernest stalnaker jcs sage cc purdue edu oo oo ! pur ee ! sage cc ! jcs
gsusgi2 gsu edu \( jonathan n deitch \) subject check purchase ! \( dat drives \) organization georgia state university lines 39 schwarze delphi nosc mil \( david schwarze \) writes bought one relax technologies big mistake drive jumpers set incorrectly n't work first , software shipped drive \( new compression model \) , worst , opened drive fiddle jumpers , found inside case covered metal ! ! ! sorry shout apparently drilled mounting holes case forgot clean putting drive hp drive , way , working fine \( knock wood \) , thanks relax technologies found observe following almost new equipment check tape none , carefully open unit inspect loose wires , jumpers , screws , trash clean manufacturing mistakes power unit check ca n't think many things 've bought n't okay right box due sloppy qc jonathan ps goes manufacturer i'm picking anyone internet gsusgi2 gsu edu fidonet jonathan deitch 1 133 411 7 gisatl fidonet org 1 \( 404 \) 261 atlanta 1996 ! ! play pinball ! ! n't panic ! hate ca n't trust technology ! ! ! magic ! prizes ! hurricane gene , isaac asimov , jim henson , dr , mel blanc sigh
thomas kephart kephart snowhite eeap cwru edu subject system 6 0 8l organization case school engineering lines 9 distribution world nntp posting host b62182 student cwru edu x useragent nuntius v1 1 1d20 x xxmessage id b62182 student cwru edu x xxdate wed , 21 apr 93 00 08 01 gmt lines 5 , ernest stalnaker jcs sage cc purdue edu oo oo ! pur ee ! sage cc ! jcs nice train wait mac hardware , mac \?
subject computer repairs br4416a auvm american edu organization american university university computing center lines 9 anyone know one become educated art repairing macintosh computers \? also , one gain prestige refered authorized apple service person \? anyone actually done maybe even know someone would appreciate comments subject ben roy internet br4416a american edu pcs \( poor college student \)
iastate edu \( eric \) subject cache card iisi organization iowa state university , ames ia lines 43 ran speedometer 3 21 's tests \( \) iisi first 64k cache enabled , cache disabled put runs uuencoded machine record numbers favor cache , mostly benchmarks lot memory throughput cut begin 644 cache sit 70 ! \( 0 \? yo g rp ! \? f ! 0 \) 0 8v c 4 8v 7b 36 09 , \? g qb np , \) ! 1 ! b r b \( w 4 n \? p \? ft k f 1 r w 6 2 mg9 1s7 p5 q w k4 5x 3 mm v0 9p 5 1 a8 \? 2 j 6x z k zh 9 oe 5 c , 7 \? \? \? \( 7 \) 1r g 7 \? mo mm aa \? l , \? yh 6 9y gf \? 9f 9o 3g 9k \( 'f , ! 5' 7 q 8 1 ! \( mb 9 , w \( \) yv k , \? l95 l u us f \? 0 mv 7 p g k 9h , n ! \? 0 v 8w \) 4 \) sr \? g \( ! sn z , ' \( 9 x w 4 w v \) , mn cx h g yr \? \? l 4' \) 6 sv l f2 q u , w xt , \) jc c x \) px , 8u w' e cw ox e ! \) h c7 x \? \? 9 \( 2 \? q \) \( fh \( e 4u ! n u \? 7 \) x w 97 cv 7 \? s8 ! qc ry l \? 7 ! 4m e \) ki \( o' n 5 pc u \? 8 3 \? w ! v u em r e5 3 1 4 \( 5 \? ! a5 \( \( \) 7v , h , \? 07 \( 2g \) 7 f , pz end eric help room consultant , 138 durham \( 515 \) 294 storms sage smile upon face , home 296 ames ia never want leave place
panix com \( richard l rosen \) subject system 6 0 7 macintosh iifx cannot run multifinder \( beeps \) summary machine beeps continuously running 6 0 7 iifx keywords repeated beeping , 6 0 7 , iifx , multifinder reply itt com organization lines 17 friend macintosh iifx running system 6 0 7 \( enough memory yet run sys7 adequately \) , noticed tries use multifinder machine , machine beep every seconds , , friend tendency install things machine rather , rebuild system scratch still occurs problem sound familiar anyone \? know problem caused something really obscure known simple thing \( yeah , right \) someone familiar \( like system 6 0 7 multifinder n't run mac iifx \) , someone knows looking , please send e mail either \( itt com \) thanx advance digging dirt , stay need support digging dirt , find places got hurt rich rosen open places got hurt panix com
erh0362 tesla njit edu \( elliotte rusty harold \) subject introductory macintosh frequently asked questions \( faq \) supersedes macintosh general faq gza com organization department mathematics , njit lines 1037 expires 19 may 1993 04 00 07 gmt reply erh0362 tesla njit edu \( elliotte harold \) nntp posting host pad thai aktis com summary document answers number frequently asked questions macintoshes usenet avoid wasting bandwidth matter politeness please familiarize document posting keywords faq , macintosh , mac , macintosh , mac , general , introduction x last updated 1993 04 19 archive name macintosh general faq version 2 1 3 last modified april 16 , 1993 copyright 1993 , elliotte harold changes 2 1 ftp macintosh software \? added ftp site anl anl fr 2 5 bin \? hqx \? cpt \? image \? etc \? disk decode archives binhex 5 0 decode macbinary files , stuffit files last version erroneously indicated 2 7 added question get binhex , stuffit etc pc \? comp sys mac faq part 1 introduction macintosh newsgroups introduction 1 use document \? 2 information available \? 3 newsgroup post \? 4 someone asked system taking sixteen megabytes iicx n't display knowledge world posting response question \? ii ftp 1 ftp macintosh software \? 2 get shareware e mail \? 3 find application x \? 4 someone mail application x \? 5 bin \? hqx \? cpt \? image \? etc \? 6 get binhex \? stuffit \? etc \? 7 get binhex , stuffit , etc pc \? iii troubleshooting things go wrong 1 identify problem 2 read read file 3 check viruses 4 reinstall application support files 5 reinstall system software 6 isolate problem 7 contact technical support iv preventive maintenance 1 trash files 2 extensions 3 rebuild desktop 4 zap pram reset clock 5 resize system heap 6 reinstall system software 7 disk utilities 8 backing 9 disk defragmentation 10 reformatting hard disk faq lists currently available b comp sys mac system memory 1 system using much memory \? 2 mode 32 \? 32 bit enabler \? need \? 3 cache carry \( much memory cache \? \) ii system software 1 apple charge system 7 1 \? 2 system 7 1 give 35 system 7 0 n't \? 3 get system 7 1 \? 4 use system 6 system 7 mac \? 5 non us scripts systems 6 system 7 \? need \? 7 da 's disappear turn multifinder \? 8 need system 7 0 1 \? 9 get system 7 0 1 800k disks \? iii hard disks , , file system 1 help ! folder disappeared ! 2 ca n't throw folder away \? 3 ca n't share removable drive \? 4 ca n't eject syquest cartridge \? cd rom \? etc 5 ca n't rename hard disk \? iv miscellaneous 1 system error xxx mean \? 2 type 1 error \? 3 rose \? 4 easy access one answer , many questions c comp sys mac misc viruses 1 help ! virus ! 2 reporting new viruses ii printing postscript 1 make postscript file \? 2 print postscript file \? 3 wo n't postscript file print mainframe 's printer \? 4 postscript files big \? 5 print postscript non postscript printer \? 6 make imagewriter ii print color \? 7 n't work imagewriter \? 8 document change printed \? 9 preview postscript file \? 10 edit postscript file \? iii dos mac 1 move files mac pc \? 2 translate files dos format \? 3 buy softpc real pc \? iv security 1 prevent users changing contents folder \? 2 password protect mac \? v particular place go \( miscellaneous \) 1 good books mac \? 2 take picture screen \? 3 use picture desktop \? 4 replace welcome macintosh box picture \? 5 autodoubler \? \? disk space \? safe \? 6 compare , stacker \? 7 icons go \? 8 find user group \? work copyright 1993 elliotte harold permission hereby granted distribute unmodified document provided fee excess normal line charges required distribution portions document may extracted quoted free charge without necessity citation normal line communication provided said quotes represented correspondent 's original work permission quotation document printed material edited line communication \( info mac digest tidbits \) given subject normal citation procedures \( e say got \) disclaimer best ensure information contained document current accurate , accept responsibility actions resulting information contained herein document provided warranty kind corrections suggestions addressed erh0362 tesla njit edu apple , macintosh , laserwriter , imagewriter , finder , hypercard multifinder registered trademarks powerbook trademark apple computer , inc registered trademark hell ag , inc postscript registered trademark illustrator photoshop trademarks adobe systems , inc microsoft registered trademark microsoft corporation pagemaker registered trademark aldus corp autodoubler diskdoubler trademarks fifth generation systems , inc stuffit stuffit deluxe trademarks raymond lau systems , inc stuffit trademark systems , inc disk space trademark software corporation trademark golden triangle computers , inc unix registered trademark trademarks respective manufacturers first part faq second part posted comp sys mac system features many questions system software third part posted every two weeks comp sys mac misc tables contents two pieces included please familiarize three sections document posting pieces available anonymous ftp rtfm mit edu \( 18 172 1 27 \) directory pub usenet news answers macintosh except introductory faq appears multiple newsgroups stored general faq z , name file format last part group name followed faq z , e g faq comp sys mac system stored system faq z faq comp sys mac misc stored misc faq z rtfm stores files compressed \( z \) binary files leave z end file name getting file , rtfm automatically decompress file sending also files mailed sending e mail message mail server rtfm mit edu line send pub usenet news answers macintosh name body text name name file want specified \( e g general faq \) also send server message subject help detailed instructions question \( 1 0 \) congratulations ! 've come right place usenet wonderful resource information ranging basic questions \( lock floppy disk \? \) queries would make steve jobs run screaming room terror \( used resedit remove resources init 11 , 34 , 17 system file used hex editor add code string patch routine standard file dialog box would nice shade everything worked fine installed , use aldus driver print pagemaker 5 6000 system hangs p i'm running system 6 0 2 powerbook 170 \) since macintosh newsgroups medium high volume , ask first peruse faq list including least table contents pieces , check relevant line resources listed question 1 2 , especially faq lists macintosh newsgroups , rtfm \( read friendly manual \) posting question realize personally incensed system taking fourteen newly installed twenty megs ram , question already made way around world three hundred times , 's developing tired feet finally , posting newsgroup \( macintosh otherwise \) , please familiarize basic etiquette usenet described newsgroup news announce newusers use document \? get \? \( 1 1 \) comp sys mac faq currently divided multiple pieces , general introduction 're reading , specific lists newsgroups comp sys mac system comp sys mac misc faq lists comp sys mac wanted , comp sys mac apps comp sys mac hardware development ready part available respective newsgroup pieces available via anonymous ftp rtfm mit edu pub usenet news answers macintosh directory except document named general faq z pieces named per last part newsgroup cover followed faq , e g system faq z , misc faq z z means file stored compressed 'll need ftp binary mode use either , stuffit deluxe , unix uncompress command decompress however leave z extension get file , rtfm automatically decompress file sending introductory document posted concerned newsgroups tables contents specific faq lists beginning file able get least idea whether question answered anywhere else faq even n't parts hand 's always obvious , especially newcomers , particular question comment posted please familiarize faq lists major macintosh newsgroups posting questions appear faqs serve basic guide posts belong jump particular question search section number question number enclosed example find ftp macintosh software \? search string \( 2 1 \) jump section instead question use zero question number information available \? \( 1 2 \) comp sys mac faq provides short answers number frequently asked questions appropriate usenet newsgroup comp sys mac misc comp sys mac system four files worthy particular note daryl maintains faq list covering macintosh programming newsgroup comp sys mac programmer 's posted group weekly available anonymous ftp ftp cs uoregon \( 128 223 8 8 \) pub mac eric rosen maintains frequently asked questions list comp sys mac comm available newsgroup rascal ics utexas edu mac faq \( file 're reading also archived \) list answers many frequently asked questions networking , unix mac , telecommunications , foreign file formats norm walsh compiled excellent faq comp fonts answers lot questions various kinds fonts cross platform conversion printing 's available comp fonts ftp cs umass edu pub norm comp fonts faq finally jim jagielski maintains faq comp unix aux covering apple 's unix environment , ux 's posted every 2 3 weeks comp unix aux news answers 's available anonymous ftp jagubox gsfc nasa gov newsgroup post \? \( 1 3 \) stupid questions , misplaced ones would n't ask english teacher definite integral ln x zero one , would \? n't ask programmer newsgroup system slow microsoft word background ignorance basic excuse want people help , need learn ways communicating posting questions proper newsgroup fill mailbox pearls wisdom \( maybe rotten \) \) posting wrong newsgroup often thundering silence instance common glaring , one seems macintosh regions usenet would purple elephant arctic , asking question networking anywhere except comp sys mac comm , normally produces useful responses posting question comp sys mac comm ensures post read considered dozens experienced network administrators network software designers please post exactly one newsgroup cross post question n't important enough take extra minute figure properly belongs , 's important enough several thousand people spend time reading reason comp sys mac misc used catch newsgroup breakdown questions different newsgroups document also serve reasonable guide belongs specifically questions productivity applications \( software bought macintosh run , software bought make macintosh run better \) go comp sys mac apps unless application covered specific newsgroup communications programs , games , hypercard , compilers databases topical comp sys mac newsgroups post questions non communications hardware including questions software necessary make particular hardware work comp sys mac hardware questions system software belong comp sys mac system questions utilities extensions normally belong comp sys mac misc questions ux go comp unix aux detailed questions appletalk belong comp protocols appletalk direct questions hypercard comp sys mac hypercard non hypercard programming questions questions development environments go comp sys mac programmer resedit questions may posted either comp sys mac misc , comp sys mac system , comp sys mac programmer generally netters inhabit darker recesses comp sys mac programmer considerably practiced art resource hacking general exception rules technical question application actually begins delve 's program well 's \( recent example written entirely assembly compare word processors written high level languages \? \) might better addressed programmer newsgroup sale want buy posts go comp sys mac wanted misc forsale computers mac understand 're desperate sell upgraded 128k mac get powerbook 180 trust , anyone wants buy reading comp sys mac wanted political religious questions \( mac better windows ! ! ! ! ! hey ! 'bout amiga ! \? ! ! \) belong comp sys mac advocacy anything specifically mentioned probably belongs comp sys mac misc finally n't provincial consider comp sys mac newsgroups appropriate forums questions many questions modems comp sys mac comm much thoroughly discussed comp dcom modems questions mac midi often better handled comp music even though 's macintosh specific newsgroup shop around usenet 's big place everything relevant macintosh happens comp sys mac 4 someone asked system taking sixteen twenty megabytes ram put wit display world posting response \? frequent answers boring frequent questions unless really something new add traditional answers \( recent discovery fonts system 7 1 could eat memory \) private e mail much better medium answering common questions like one might want add mention faq e mail response polite suggestion correspondent read posting future questions read newsgroups covered written small script microphone ii lets send 's \( people frequently asked questions \) section document answers question click button please n't feel obligated respond someone cares little answer question ca n't troubled read faq list get ftp \( 2 0 \) ftp mac software \? \( 2 1 \) three major north american internet archives shareware , freeware , demo software sumex aim stanford edu \( 36 44 0 6 \) , mac archive umich edu \( 141 211 165 41 \) , wuarchive wustl edu \( 128 252 135 4 \) mirrors two sites several others wuarchive often holds files sites remove space concerns , still files deleted formerly important site , rascal ics utexas edu rascal notable storing files macbinary format rather less efficient binhex format common archives unless otherwise noted shareware freeware mentioned document available sites keep traffic internet , scandinavians try connecting ftp funet fi \( 128 214 6 100 \) , ftp lth se \( 130 235 20 3 \) , sics se \( 192 16 123 90 \) instead u k look first src doc ic ac uk \( 146 169 2 1 \) continental europeans try nic switch ch \( 130 59 1 40 \) , ethz ch \( 129 132 2 72 \) , anl anl fr \( 192 54 179 1 \) australian users try find want archie au \( 139 130 4 6 \) mirrors info mac mac archive japanese users find sumex mirrored ftp u tokyo ac jp \( 130 69 254 254 \) fourth important site ftp apple com \( 130 43 2 3 \) apple 's semi official repository system software , developer tools , source code , technical notes , things come less straight apple 's mouth material site may distributed outside u sites n't official license distribute apple system software please read various readme documents available ftp apple com detailed info 're connecting outside u wish redistribute material find get shareware e mail \? \( 2 2 \) info mac archives sumex aim available e mail listserv bitnet \( alternately listserv rice edu \) listserver responds commands help , index , get filename mac archive files available mac mac archive umich edu send message containing words help index \( quotes \) first two lines message instructions getting started list files may request retrieve files sites using server ftpmail decwrl dec com details send message text help \( quotes \) find application x \? \( 2 3 \) ca n't find 're looking one sites , try nearest archie server sending e mail message addressed archie subject help archie servers located archie rutgers edu \( 128 6 18 15 , america \) , archie mcgill ca \( 132 206 2 3 , original archie server canada \) , archie au \( 139 130 4 6 , australia \) , archie funet fi \( 128 214 6 100 , scandinavia \) , archie doc ic ac uk \( 146 169 3 7 , u k continent \) sites index tens thousands files available anonymous ftp login archie \( password needed \) type prog filename find 're looking type help detailed instructions instance would type prog disinfectant search convenient ftp site disinfectant initial search fails turn file want , try variations name instance n't find disinfectant prog disinfectant , might try prog instead searches often hide gold pile avoid many erroneous matches add hqx end , e g prog hqx mac software available net ends hqx almost unix pc software please check archives archie personally asking find particular piece shareware follow advice , almost never ask net find particular piece software someone mail application x \? \( 2 4 \) anyone mail part file comp binaries mac corrupt missed site please refer first questions section find anonymous ftp , archie , automatic e mail servers bin \? hqx \? cpt \? etc \? \( 2 5 \) files available ftp modified twice allow easily pass foreign computer systems first 're compressed make faster download , 're translated either binhex \( hqx \) macbinary \( bin \) format computers digest \( macintosh uses special two fork filing system chokes computers \) binhex files 7 bit ascii text files , macbinary files pure 8 bit binary data must always transferred using binary protocol file translated compressed transmission indicated suffix normally file name something like filename xxx xxx indicates compressed indicates translated use file 've ftp 'd downloaded mac 'll need reverse process files get net require two step decoding process first change binhex \( hqx \) macbinary \( bin \) file double macintosh file decompress programs decode file types covered table also note macintosh telecommunications programs automatically convert macbinary files regular macintosh files downloaded suffix sit cpt hqx bin pit z image dd zip uu tar stuffit 3 0 x x x x x compact pro x x x x x x x x x binhex 5 0 x binhex 4 0 x diskdoubler x x unzip x diskcopy x x x x x notes stuffit family products use several different compression schemes freeware stuffit expander versions stuffit earlier 3 0 \( stuffit 1 5 1 , stuffit classic , , stuffit deluxe 2 0 1 0 \) increasing number files stuffed stuffit 3 0 need get recent version stuffit stuffit expander stuffit 3 0 5 \( lite deluxe \) consistently makes smaller archives macintosh compression utility allow maximum space files various ftp sites keep net bandwidth , please compress files send anonymous ftp sites stuffit 3 0 5 , , handle popular unix formats uuencode \( uu \) , compress \( z \) , tar \( tar \) respectively unix versions often robust mac products , use instead 's option translators allow stuffit lite expand uuencoded tar files also available anonymous ftp dik winter 's package unix utilities decompress files workstation downloading mac since unix stores files differently mac , creates macbinary \( bin \) files automatically converted download ca n't decompress everything particular ca n't decompress new stuffit 3 0 archives \( however , need one two files archive instance want read readme find program need download indispensable found sumex aim info mac unix directory notes compression formats bin macbinary files always use binary file transfer protocol transferring , never ascii text files net stored hqx instead rascal stores files bin format communications programs zterm capable translating macbinary files fly download know advance 'll downloading macbinary files image format normally used system software , line users download files easily converted exact copies installer floppies instead using diskcopy restore images floppies , use steve christensen 's freeware utility treat images hard disk actual floppies inserted floppy drive reputation buggy , blank floppies copy diskcopy handy case sea \( x , x \) sea files n't merit position table 're self extracting may created compact pro , stuffit , even diskdoubler capable double clicked unknown reason chosen use industry standard designation self extracting archives created payware products ! disk space instead append either x x self extracting archives get binhex \? stuffit \? etc \? \( 2 6 \) far easiest way get programs ask human copy onto floppy 're university 's absolutely excuse finding someone give copy 're anywhere less remote sound , chances good someone computer center , dealership , user group provide copy stuffit stuffit \( version \) n't need binhex 're computer geek thought actually asking living , breathing human instead computer terminal something turns quivering mass jelly , probably download working copy stuffit local bulletin board system religious objections software gotten means anonymous ftp , suppose 'll mention fact ftp working copy stuffit though far hardest way get ftp wuarchive wustl edu login type word binary hit return type cd mirrors rascal ics utexas edu compression hit return get stuffit expander 1 0 1 sea bin hit return course 's always possible time read stuffit expander updated name changed fails look something similar 've ftp 'd straight onto mac self extracting archive produce working copy stuffit expander double clicked 've ftp 'd mainframe unix account first , still need use modem program download mac make sure mac receiving macbinary mode mainframe sending binary mode need details last step , consult faq list comp sys mac comm manuals mainframe macintosh telecommunications software get binhex , stuffit , etc pc \? \( 2 7 \) ca n't absolutely way get executable macintosh file ftp site onto pc onto mac without software obtained means anonymous ftp must beg , borrow , steal necessary software binhex stuffit lite another person realize may among n't left parents' basement since got apple ii 1980 , eventually 're going need link human mother \( though suppose 're much nerd could send mother get \) 're gathering nerves venture strange terrifying world daylight , please n't bother net asking question simply way move executable macintosh programs pc non macintosh computer onto mac without software bundled macs troubleshooting \( posting \) things go wrong \( 3 0 \) various faq lists cover lot specific problems , far problems n't covered basic techniques follow asking help probably also perform ten step preventative maintenance routine described section four , especially rebuilding desktop \( 4 3 \) resizing system heap \( 4 5 \) following steps may may solve problem , least make easier others recommend solutions identify problem \( 3 1 \) microsoft word crashing n't say much crashed \? repeat actions lead crash \? information provide actions preceding crash likely someone help precisely 've identified problem actions preceding \( step 1 \) easier tell following steps fix problem example , sometimes 3 0 crashes coprocessor installed error nearly helpful 3 0 crashes link two text boxes master page copies text boxes already contain text former leave wondering whether bug remains given step latter lets go right problem see 's still read read file \( 3 2 \) many companies include list known incompatibilities bugs read files often n't documented manual read read files see problems sound familiar check viruses \( 3 3 \) run disinfectant another anti viral across disk virus infections people think , occur cause sorts weird problems reinstall application support files \( 3 4 \) half dozen reasons \( external magnetic fields , improperly written software , alignment planets \) file disk may contain data 's supposed contain cause types unexplained , unusual behavior restoring original masters normally fix reinstall system software \( 3 5 \) bits even likely get system file application effects disastrous see question 4 6 detailed procedure performing clean reinstall problem continues occur 've taken steps , chances 've found either conflict application software genuine bug program 's time isolate problem \( 3 6 \) need find minimal system problem assert basic steps isolating cause system application crash run one application time occasionally applications conflict problem manifest without applications running simultaneously , begin launching applications find one causes crash b 're running system 6 , turn multifinder 're running system 7 , much memory application afford sometimes programs need memory , especially performing complicated operations c 're running system 7 , turn virtual memory 32 bit addressing 's still awful lot system 7 hostile software including companies really excuse \( say microsoft word 5 1 , boys girls \? knew could \) software expresses incompatibilities certain uncommon actions taken boot virgin system floppy problem disappears likely init conflict need progressively remove extensions problem use little common sense choosing first extensions remove problem occurs try open file , remove inits mess standard file open procedure super first problem remains obvious candidates eliminated , either remove remaining extensions one time , lot , perform binary search removing half extensions time problem disappears add half recently removed set back continue 've narrowed conflict one extension think 've found offending init restart init enabled make sure alone indeed causing problem contact technical support \( 3 7 \) good idea , , conflict occurs tech support number available software , call 're lucky company work around fix available , perhaps 'll least add bug database problems fixed next release preventive maintenance \( 4 0 \) would n't drive car 100 , 000 miles without giving tune computer different regular tune ups avoid lot problems although mac mechanics 'll happy charge 75 equivalent oil change , 's reason ca n't change following nine step program performed every three months trash files \( 4 1 \) many operations follow run faster smoothly free disk space work spend little time cleaning hard disk 're like , 'll find several megabytes worth preferences files applications longer , archives software 've , shareware tried n't like , announcements events come gone many files longer need 're running system 7 may also several megabytes trash alone throw away empty trash rethink extensions \( 4 2 \) macintoshes attract inits like new suit attracts rain seriously consider whether actually need every extension collection n't use functionality extension least every fifth time boot , 're probably better storing system folder takes memory , system , slows every startup instance read pc disks month , 's need keep loaded time cutting back extension habit really help avoid crashes rebuild desktop \( 4 3 \) desktop file database holds information necessary associate file application created lets system know application launched open given file icons display depending size application one representatives desktop file applications files move hard disk , desktop file become bloated corrupt think congress mac every often 's necessary throw bums start clean slate fortunately 's easier rebuild desktop defeat incumbent one warning rebuilding desktop erase comments 've stored get info boxes system 7 maurice 's freeware init retain comments across rebuild also works system 6 apple 's desktop manager extension also installed rebuild desktop restart mac , extensions finish loading , depress command option keys 'll presented dialog box asking want rebuild desktop warning could take minutes click ok take minutes files longer take 're running system 6 may want turn multifinder trying rebuild desktop 're experiencing definite problems preventive maintenance , may want use fifth generation 's freeware init desktop reset desktop reset completely deletes desktop file rebuilding , thus eliminating possibly corrupt data structures zap pram reset clock \( 4 4 \) macs original 128k thin mac quadra 950 contain small amount battery powered ram hold certain settings properly move cpu rather disk disk boot unfortunately parameter ram become corrupted cause unexplained crashes reset system 7 hold command , option , p , r keys restarting mac system 6 hold command , option , shift keys selecting control panel apple menu click yes asked want zap parameter ram since 've erased almost settings general control panel , reset whatever want one setting pram erase date time since internal clock macintosh notoriously inaccurate 'll probably want take opportunity reset anyway resize system heap \( 4 5 \) even rethinking extensions per step two people still least half row icons march across bottom screen every time restart extensions \( applications \) need space section memory called system heap system heap n't big enough comfortably accommodate programs want piece , start playing king mountain system heap , knocking get bigger pieces trying climb back get knocked fighting amongst programs severely degrades system performance almost inevitably crashes mac 're using system 7 , macintosh automatically resize system heap necessary 're running system 6 's important set system heap size large enough manage extensions applications default size set 128k , way small macs extensions system heap size stored normally non boot blocks every system disk bill steinberg 's freeware utility lets resize system heap even checks much memory heap already using tell much needs allocated 're running system 6 , get , use , amazed infrequently macintosh crashes reinstall system software \( 4 6 \) system files become corrupt fragmented , especially 've stored lots fonts desk accessories inside merely updating system software often fix system file corruption recommend clean reinstall 's 1 boot installer floppy system disks 2 copy non standard fonts desk accessories system file temporary 3 trash system file hard disk also trash finder , multifinder , da handler , standard apple extensions like control panel chooser replaced new installation 're running installing system 7 , move everything extensions , control panels , preferences folders top level system folder 4 rename system folder name system folder fine 5 double click installer script system disk choose customize select appropriate software model mac printer could easy install instead , add lot extensions code n't need waste memory disk space 6 installation finished , move everything temporary folder created step 4 new system folder 're asked want replace anything , forgot take something step 3 'll need replace things individually find duplicate piece 7 reinstall fonts da 's removed step 2 8 reboot clean , defragmented system file takes less memory disk space much stable system overall disk utilities \( 4 7 \) much like system files hard disks data structures occasionally become corrupted affecting performance even causing data loss apple includes disk first aid , simple utility detecting repairing hard disk problems , system disks 's also available anonymous ftp ftp apple com directory dts mac sys soft even earlier version , get latest version \( 7 1 \) ftp apple com run hard disks several companies released payware disk utilities detect repair considerably problems disk first aid though , interestingly , none detect repair everything disk first aid three effective general work central point 's mactools deluxe 2 0 , fifth generation 's public , symantec 's norton utilities macintosh 2 0 department work group well disk first aid since none fix everything others individuals mactools \( 48 street \) half price norton \( 94 street \) public utilities \( 98 street \) , features ease use roughly equal , recommend mactools products occasionally encounter problems ca n't fix happens 's time backup \( 4 7 \) reformat \( 4 9 \) backing \( 4 8 \) one part preventative maintenance done lot often every three months simplest back merely copy files hard disk onto floppies removable media keep data files separate application support files 's easy back folders change frequently nonetheless every three months complete backup hard disk number programs available make backing easier apple included basic full backup application system 6 performas apple ships new apple backup utility backup entire disk system folder onto floppies previously mentioned norton utilities mac mactools deluxe 2 0 include powerful floppy backup utilities incorporate compression incremental backups finally 're lucky enough tape drive , network server , removable media device use backups , check powerful payware utilities \( 49 street , n't support tape drives \) pro \( 74 street \) freely available backup utilities old hd backup system 6 disk defragmentation \( 4 9 \) disks fill gets harder harder find enough free space place write large files therefore operating system often split larger files pieces stored different places hard disk files become fragmented performance degrade several ways defragment hard disk tedious cheapest method backup files , erase hard disk \( might well reformat 're see question 4 10 \) , restore files number payware utilities including norton utilities mac mac tools deluxe defragment disk place , e without erasing although ads products brag safety , 've bought software opened shrink wrap warn back disk case something go wrong freeware shareware disk please n't annoy net asking one reformat hard disk \( 4 10 \) floppy disk needs initialized use , hard disk must formatted hold data n't need reformat every three months system crashing matter try , reformatting ultimate means wiping slate clean reformatting hard disk may even gain extra megabytes space hard disks created equal hold data others facilitate mass production advertising without lot \( 81 3 megabytes average formatted capacity mileage may vary \) apple often formats drives lowest common denominator drive capacity reformat 's reason reclaim whatever unused space apple 's left disk unlike floppies hard disks need special program initialize hard disks come formatting software apple 's disks system software ship hd sc setup , minimal disk format apple brand hard drives manufacturers ship appropriate formatting software hard drives normally need reformat hard disk number general purpose also available go beyond bundled software include features like encryption , password protection , multiple , faster disk access , system 7 compatibility , even compression two best payware drive7 hard disk toolkit personal edition \( 49 street either \) one two freeware available , none likely superior ones bundled hard disk powerbook users sure turn sleep processor cycling reformatting hard drives matter software use otherwise disk corruption , crashes , data losses good possibility elliotte rusty harold department mathematics shiva njit edu new jersey institute technology erh0362 tesla njit edu newark , nj
vanover boeing com \( vanover \) subject file sharing magneto \? organization boeing computer services , seattle lines 11 hi ! co worker attached magneto optical drive mac works great however , tried turn file sharing , would n't work message volumes \? \? \? anyone success sharing mos \? , please tell ! vanover atc boeing com
netcom com \( jeff \) subject apple monitor woes keywords monitor organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) x newsreader tin version 1 1 pl8 distribution na lines 15 3 month old seems acquired jitters late 14 apple color monitor i'm using lciii sort jiggles left right time attempted monitor make sure problem n't interference something else , problem seems remain matter anybody encountered problem \? thanks , jeff \( netcom com \)
da228 cleveland freenet edu \( charles g williams \) subject cache card iisi organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 36 reply da228 cleveland freenet edu \( charles g williams \) nntp posting host hela ins cwru edu previous article , watson ibm com \( \) says last week , mac 's place applied engineering quicksilver card \( 32k cache , one pds slot , socket fpu \) sale 99 00 \( without fpu \) regular price 199 idea still going , get phone anyone interested \( found ad macuser \) people cache cards please post speedometer numbers get cards one report , seems indicate 32k cache card gives 1 speedup ! ! access memory takes longer cache card \( get miss \) thus small cache card 32k may worth 0 n't know kind numbers 64k cards get also found interesting disable cache cards via software \( read mac iisi tech notes ftp apple com \) 99 good deal , still n't know would say good deal june 's macworld , river \( formerly computer \) advertised daystar 33 mhz powercache 68882 295 ! believe \? know prices would falling , ! thought might interested chuck chuck williams cs intern pacific northwest laboratories da228 cleveland freenet edu cg williams ccmail pnl gov
titus virginia edu \( jason titus \) subject virus \? centris 610 organization u va division disposable resources lines 9 've getting seemingly random disk accesses centris 610 quantum 240 lps , regular recalibration since got sometimes short , sometimes long , accesses sound like read writing going sam 3 5 , disinfectant 3 0 , neither picks anything ideas \? jason titus virginia edu
johnson santafe edu \( george johnson \) subject 13 monitor organization santa fe institute lines 30 nntp posting host santafe x newsreader tin version 1 1 pl8 several weeks ago , described problem apple high resolution monitor promised summarize replies received e mail occasionally , every two three hours , monitor momentarily loses sync entire raster image bounces eighth inch , rights usually happens right close large window , highlight large area , something radically image screen sometimes , though , happens provocation whatsoever received range replies one extreme man , clearly quite knowledgable monitors , said problem 13 monitor 's power supply simply could n't always keep sudden changes raster image rapid change largely light screen largely dark one monitor 's power supply fix available , said , nothing really wrong \( guess meant flaw fundamental endured \) seemed quite persuasive would tempted adopt attitude , except reply 13 monitor owner discovered problem documented apple service technical procedures , volume 3 , heading correction section describes fix involving replacement capacitor , adjustment , , failing , swap circuit board would grateful discussion among experience sort thing
l h wood lut ac uk subject new duo dock info reply l h wood lut ac uk \( lloyd wood \) organization loughborough university , uk lines 31 article 1993apr20 pasteur berkeley edu cory berkeley edu \( gordon \) writes article c558172 mizzou1 missouri edu , c558172 mizzou1 missouri edu writes little known fact macs cpu connected via cellular network cray supercomputer apple 's garage \( 's right one steve steve built apple \) shannon silly n't know division apple allowed use cray legal department \? gordon um 've sold cray realised spending two years finite stress analysis figures complex injection molded cases way go , holding development work especially first model portable left battery cover , 's portable three years late designing metal cases easier 're managing calculator da , compute 45 100 0 45 correctly suggestions \? l
squish endor uucp \( shishin yamada \) subject sony reliability \( pb100 durability \) organization aiken computation lab , harvard university lines 46 article 1993apr15 waikato ac nz ldo waikato ac nz \( lawrence d'oliveiro , waikato university \) writes article 1993apr13 1097 csus edu , altheimm nextnet csus edu \( murray altheim \) writes point \) sony manufacture powerbook 100 license apple actually works ! yup , bought darn thing cause sturdy carry around \( unless consider papers files folders \) \( shoulder strap little job eddie bauer \) 've travelled cross country several times walkman , tapes , books computer piled pb100 works happily , i'm typing right global village teleport 9600 v 32 internal send receive fax modem , love unfortunately , seen new duo 230 friend bought primary computer \( mac iisi primary home computers , quadra iici work lab \) amazed , kinda shocked screen i'm sure 'd break real easy \( sorry , trinitron , everything else 've ever bought sony failed keep trying \? i'm \) aw , c'mon 've got sony vcr , sony tv \( must two years old \) , sony camcorder \( five months old \? \) , course apple 13 rgb monitor sony tube i'm never going part cd 300i drive month old centris 650 fact sony maybe 's question personal compatibility maybe body puts wrong polarity static electricity , something \) geez , sony neighbor works hates \( always asks n't buy products \) nice guy nevertheless still two working sony color 1972 1974 older one 's second picture tube , work 're relegated old 8 bit atari computer atari 2600 game , well old younger sister 's nintendo game machine sony n't make tv 's like used though , newer mexican assembly line tv 's reliable sharp anymore dad also got 35 direct view sony \( god , thing weighs ton ! \) \) still , would without , cd players , veritable walkman \? \? \? \? shishin squish yamada squish endor harvard edu
cf947 cleveland freenet edu \( chun hung wan \) subject price cuts organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 10 reply cf947 cleveland freenet edu \( chun hung wan \) nntp posting host hela ins cwru edu heard magic date price drop number apple products june 30th anyone second rumour \? motion picture major brooks institute photography , ca santa barbara foreign student kuala lumpur , malaysia mind forerunner states
cf947 cleveland freenet edu \( chun hung wan \) subject price drops organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 8 reply cf947 cleveland freenet edu \( chun hung wan \) nntp posting host hela ins cwru edu heard apple price drop coming june 30th anyone second rumour \? motion picture major brooks institute photography , ca santa barbara foreign student kuala lumpur , malaysia mind forerunner states
squish endor uucp \( shishin yamada \) subject selling powerbook 100s organization aiken computation lab , harvard university lines 54 article 1993apr21 csus edu altheimm nextnet csus edu \( murray altheim \) writes article senator bedfellow mit edu cam athena mit edu \( daniel cameron daly \) writes pb 100 might selling soon upgrade duo graduation , take advantage educational discount recently bought sold pb 100 , kind price get \? info config pb100 appreciated thanks cam daly cam , several months ago bought 4 40 pb100 external floppy , appletalk remote access , kensington case ac adapter complete documentation almost new condition , used us 900 considered good buy cosy little baby \) murray put pb100 4 20 ext floppy , appletalk remote , ac adapter , fresh box \( used , buyer switched 140 arrival sold unopened box purchased last october 925 later bought used v 32 9600 bps internal fax modem something like 225 , i'm using right ! works great ! \) real complaints love portable system \( got color home setup also mac ii \) reasoning programs school simulations dynamic control systems sometimes took hours \( overnight \) run , tying mac ii got pb100 fast modem light work run stuff figured 'd give little sister next year goes college 's running system 7 1 without problems also sometimes terminal university 's vax vms \( nice thing benchmarks average 230 times faster mac iifx \) , pb100 graphical output terminal emulation \( hard \) fabulous setup ! ! ! ! \) ! ! ! \( way , software class accounts also ta class used site license take home , destroy later site release licenses pirating , 're wondering great program ! ! ! \) like add , whatever future system get , almost never get enuff memory buy 's cheap buy get computer since 's usually cheaper upgrading always run disk space syquest mac iisi , never worried space got several carts \) shishin squish yamada squish endor harvard edu
rz tu de \( joerg \) subject cache problems summary system crash caused programs active keywords cache lines 9 hi mac fans , problems new quadra 700 several programs \( mathematica 2 1 , module \) causes active anyone list programs compatible \? anyone hints use quadras \? thanks joerg
snyder jsc nasa gov \( russ snyder \) subject fast \( apple fpu \) \? organization nasa jsc distribution usa lines 6 maximum rate fpu apple sells directly \( apple part \) \? apple literature labels fpu classics lc iii 's assume least 25mhz question put performa 600 \( 68030 32mhz \) \? apple price cheap 78 compared 135 mail order houses one know answer one \?
ccu umanitoba ca \( charles carlson \) subject 's needed cd rom mac \? nntp posting host cc umanitoba ca organization university manitoba , winnipeg , canada lines 17 system 7 x support scsi cd rom drives \? specific drivers needed different make model \? specifically , i'm looking getting nec cdr 25 , mainly cheap know slow drive , multimedia n't interest mainly want extracting software distributed cd need get specific driver use drive mac \? thanks charles charles carlson ccu umanitoba ca warning article contains flammable material may ignite without prior notice read protective
jon cps msu edu subject video cards duodock \? organization kbs lab , comp sci dept , mich state university lines 19 distribution world nntp posting host triton cps msu edu x useragent nuntius v1 1 1d17 x xxmessage id triton cps msu edu x xxdate wed , 21 apr 93 14 47 15 gmt got duodock , quite happy except need use dock \) two page grey scale monitor \( apple \) b \) two page color monitor \( apple \) net wisdom vendor video card would preferable \? thanks advance jon jon tele 517 353 ai kbs lab comp sci dept fax 517 336 1061 wells hall office eng bldg michigan state university east lansing , mi 1027 home tele 517 337
magnus acs ohio state edu subject x86 680x0 , compare \? \( also amiga \) organization ohio state university x mailer elm version 2 3 lines 50 david schnider bmug org wrote real question opinion motorola processors running sy stem 7 mac comparable intel processors running windows pc \? stuff deleted david even better 68000 based amiga 2000 perform daily tasks compared 68030 based iici answer , except cases , get butt kicked amiga sure considerations , goes show proper design beginning \( hardware software \) give great returns well showing n't marketing department speak , one care good system 've experience actually love mac interface number features , sorely speed use macs daily consultant osu statistics department i'm familiar almost every model , experience amiga atari st simply blow mac water terms performance time would general say advantages mac outweigh advantages amiga st \( falcon \) , really wish apple would get heads together speed \( \( \( \( \( could take real lesson tasking amiga os atari \( \( \( i'm still happy ci , n't understand performance bad \( comparatively \) could done multi tasking properly could done everthing else better apple n't \( course dos 6 windows 3 1 write home either ! ! \) hope someone comes machine everything well someday choice , would go mac aspects , add speed superior multi tasking platforms original topic trying compare chip machine seems almost worthless fast 386 bang graphics accelerator faster productivity many applications even stock quadra add graphics accelerator 486 really fly course , add one quadra 're blowing 486 away etc oh well , y'all got 2 00 worth price 0 02 think mine worth 0 01 ! david butler magnus acs ohio state edu novel tossed away lightly thrown great force dorothy parker
ch subject radius pivot le card 32bit adressing organization university st , switzerland lines 20 hello ! mac iisi runs radius pivot le monitor , pds card wanted try switch 32 bit adressing , could n't startup mac anymore 1 trick zap pram \( wo n't take battery next time \) 2 trick could allow switch 32bit \? 3 32bit adressing bring user \? faster work \? 4 chance 8mb memory 24bit adressing \? thank lot answers \( via mail reply \) ralph , university st , switzerland
dtc uucp \( dennis cheung \) subject mac lc 3 organization network , long island , new york lines 15 anyone know macintosh lc pin 7 \( pin enables better flow control \) \? know lc 1 2 n't , 3 \? conflicting reports far please help thank \( btw , use 's \? yes \? e mail ! \) via uci v1 35 \( c net amiga \) dennis cheung dtc \( tm \) corporation america america online dtc internet dtc com disclaimer never read message message n't exist
informatik uni dortmund de \( weber \) subject accelerator lc ii \( info needed \) organization cs department , dortmund university , germany lines 8 distribution world nntp posting host informatik uni dortmund de hi folks , subject line says accelerators recommend mac lc ii \? sorry , faq cheers !
organization ministry education , computer center netnews system v2 3 twnmoe10 bitnet subject mac ii vi discontinued good buy \? lines 15 local dealer offering mac ii vi machines equipped kodak multi session compatible cd rom drives seems like attractive price 1500 've used many models ii ci , would first could mac safe buy discontinued model 'd like cd rom drive , put housing share pc feasible \? info ii vi relatively slow \( 16mhz \) , 68030 chip math coprocessor want add non apple portrait monitor use machine hypercard stack design good buy , would wasting money \? would appreciate advice thanks ! robert matthews twnmoe10 bitnet edu tw \( taiwan \)
chopin udel edu \( \) subject 25mhz iisi nntp posting host chopin udel edu organization university delaware lines 17 methods attaching heat sink processor go radio shack buy tube heat sink compound comes little blue white tube black screw cap radio shack , 's catalog number 276 's mix silicone zinc oxide , conducts heat well plus , 's tacky usually , would smear bit chip sink , bolt clamp sink , n't move mac , gravity goo hold things place make sure remember 's , case tilt mac jar hard enough shake loose would n't want loose piece metal running around inside mac
bill dcs glasgow ac uk \( \( super \) bill russell \) subject important se 30 users organization glasgow university computing science dept lines 23 problems bunch se 30 's one labs fault machines either bomb freeze attempting write internal floppies internal floppies tested fine , means main board fault machines come batch date code back machines december 1990 1 machine batch 2 user experience fault 3 warranty repair feedback would appreciated post results net bill mail william russell , computing science dept , tel \( 041 \) 339 glasgow univ , 17 gardens , glasgow , uk arpa bill dcs glasgow ac uk nsfnet relay ac uk usenet bill dcs glasgow uucp janet bill uk ac glasgow dcs mcsun ! ukc ! dcs glasgow ac uk ! bill
richs aplcomm jhuapl edu \( rich spiegel \) subject cache card iisi reply richs aplcomm jhuapl edu \( rich spiegel \) organization jhu apl lines 27 article usenet ins cwru edu , da228 cleveland freenet edu \( charles g williams \) writes 99 good deal , still n't know would say good deal june 's macworld , river \( formerly computer \) advertised daystar 33 mhz powercache 68882 295 ! believe \? know prices would falling , ! actually , 295 33 mhz powercard , universal powercache 33 mhz universal powercache fpu adaptor 500 \( still bad deal \) believe powercard one generation older universal powercache , one primary difference powercard machine specific powercache fit many macs proper adaptor cards 68030 based i'm sure hardware software powercard otherwise different powercache \( perhaps someone could enlighten \? \) would also add called river computer night going fast rich spiegel mission analysis group johns hopkins road laurel , md \( 301 \) 953 5000 ,
buzz apple com \( steve bollinger \) subject stereo sound problem \( \? \) mac games organization apple computer , inc lines 68 article ingemar isy ingemar , ingemar isy liu se writes enter game developers sound driver current sound manager lame making games sound driver pretty ok , since 's fast sound manager used book useless sound channels soon sound completed question games smooth animation \( 's slow \) would dispose channel going play sounds soon \? trying write game , n't using instead , make channel use play sounds works great add callbacks channel also let know channel getting empty gets empty sound driver much sound manager unfortunately , system 7 supports poorly , making programs crash occasionally moral story developers cheat ! well , want code work old systems n't know sys 7 1 , least 6 0 7 , bugs sound manager causes channels hang \( error message \) keep channel open long periods necessary performance play many sounds , stopping sounds halfway callbacks seems reliable way safely tell sound stopped playing inspect private variables channel \( , think \) , way found tell channel hung inspect undocumented flag modify callbacks reliable , found 100 reliable , even system 4 1 continuous background sound interrupting sound effects system 6 0 im v documentation probably callback commands channels , course n't get called general , problems sounds working play one per channel close channel \( related slowdown \) , play one n't work , adding one synthesizer channel , possibly one multiple times might calling channel sound resource adds sampled sound synthesizer channel first thing plays sampled sounds command start need resedit sound remove command , create channel , specify sampled sound synthesizer channel 's synth use asynch 's want 'll probably want switch 's , since going use anyway add callbacks go ahead tell full , sound manager n't work games , remember , spectre uses works great spectre spare cpu time , one little disclaimer say sound manager iisi ca n't made work right i'm sure either way , know sure make sounds work 100 correctly every machine using sound manager steve
ross ucsb edu \( richard ross \) subject running mathematica pb160 \? keywords mathematica , powerbook lines 15 's another question hesitant powerbook purchaser want able run mathematica would like hear comments gallery much slower program run machine without fpu \( namely pb160 \) versus machine fpu \( namely pb170 \) types calculations get primarily due moderately simple algebra , dealt plotting including 3 plots n't lot numerical work would pb160 lot memory \( nice video port \) sufficient really try get fpu type work \? pb170 8mb faster pb160 12 16mb comments appreciated please respond email ross physics ucsb edu
paryavi matt ksu ksu edu \( saiid paryavi \) subject centris 610 25mhz 33mhz \? \? \? organization kansas state university lines 15 nntp posting host matt ksu ksu edu summary possible \? keywords centris put 33mhz 040 cpu centris 610 math coprocessor , possible speed centris run either 25mhz 33mhz \? \? n't see oscillators motherboard like ones iisi 's motherboard ! oscillator centris \? ideas \? thanks saiid paryavi paryavi matt ksu ksu edu saiid cis ksu edu
carsona fraser sfu ca \( debra carson \) subject \( q \) monitor service \? keywords service monitor mac help organization simon fraser university , burnaby , b c , canada lines 25 recall anyone suggest problem picture jumps inch direction \? two page monitor connected accelerator video board se end work day , several hours power , picture occasionally couple times remain calm minutes shaking environment around computer appears stable nothing newly introduced near computer ideas \? please e mail carsona sfu ca reply also anyone used two page powerbook video \? required \? cable adapter \? thanks help ! dale carsona sfu ca ps think monitor zenith mechanism
eric cronin n2240 z1 fidonet org \( eric cronin \) subject phonenet questions organization fidonet node 1 2240 174 association mac bbs , grand blanc mi lines 21 school g new network macs apple ii 's i'm used ethernet , n't know mu ch localtalk two things first , , network connectors , caption leads bel plug phone lines building work true \? 've seen done running sep phone cords , never real lines second , work , could use modem hooked line network active \? help would greatly appriciated btw running seperate phone line question , network wil verry spread bringing kind word helpful spirit wherever , association multi line macintosh bbs grand blanc , michigan ! echoes fido , internet , , , k 12 plus 2gb files 313 695 hst v 32bis testify 2 0 eric cronin internet eric cronin n2240 z1 fidonet org
nevai mps ohio state edu \( paul nevai \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? organization department mathematics , ohio state university lines 9 distribution world reply osu edu nntp posting host ops mps ohio state edu originator nevai ops mps ohio state edu yes , know computers harddisk drives always monitors \? generate lots heat n't keep 24 hours day \? advice \? thanks take care paul paul nevai nevai mps ohio state edu dept math ohio state university 1 614 292 3317 \( office \) columbus , ohio 43210 1174 , u 1 614 292 1479 \( math dept fax \)
paryavi matt ksu ksu edu \( saiid paryavi \) subject carrying case centris 610 \? organization kansas state university lines 8 distribution world nntp posting host matt ksu ksu edu anyone know carrying case centris 610 \? thanks info saiid paryavi paryavi matt ksu ksu edu saiid cis ksu edu
drlovemd jhunix hcf jhu edu \( steve liu \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? organization homewood academic computing , johns hopkins university , baltimore , md , usa lines 33 distribution world nntp posting host jhunix hcf jhu edu article 1r3jl5 igh function mps ohio state edu osu edu writes yes , know computers harddisk drives always monitors \? generate lots heat n't keep 24 hours day \? advice \? thanks take care paul paul nevai nevai mps ohio state edu dept math ohio state university 1 614 292 3317 \( office \) columbus , ohio 43210 1174 , u 1 614 292 1479 \( math dept fax \) keep 13 apple trinitron iisi months time n't seem cause problems tttttt eeeee vv vv eeeee tt ee vv vv ee tt eeee vv vv eeee steve liu tt ee vvv ee drlovemd jhunix hcf jhu edu tt eeeee v eeeee drlovemd jhuvms hcf jhu edu
tthiel cs uiuc edu \( terry thiel \) subject datadesk keyboard centris fix organization university illinois , dept comp sci , urbana , il lines 13 posted problem datadesk 101e keyboard failed rebuild desktop command option keys pressed shut inits pressing shift key absolutely help datadesk called macconnection tech support tried centris 610 problem immediately offered get new keyboard , try centris ship overnight worked could send keyboard back got one worked guy tech support named dave turns keyboard wait smiley face pressing shift key disable inits wait inits start appearing rebuild desktop pressing command option really like keyboard glad able keep hand , tech support sucks macconnection 's great ! terry
pebi aem umn edu \( peter bidian \) subject duo price reduction \? nntp posting host aem umn edu organization university minnesota lines 17 cam athena mit edu \( daniel cameron daly \) writes someone mentioned ago duos scheduled 10 18 price reduction , according 'newsbytes' definite \? anyone know take effect \? 'newsbytes' \? thanks hi , posted article unfortunately n't seen notice cheaper duo 's u next according articel though , price cut effective day group news like clarinet peter
connie acpub duke edu \( connie \) subject tempest cyclone info needed lines 38 nntp posting host ac duke edu attempt made authenticate sender 's name anyone information upcoming new computers \( cyclone tempest \) , need info anything would greatly appreciated shawn wkuvx1 bitnet according macweek 2 22 93 cyclone come metal case quadra 800 , tempest share low case centris 610 apple offer miniature video camera mounted user 's monitor moved end cable take pictures objects documents taking advantage 32 bit digital signal processor \( dsp \) built logic boards , camera able put image measuring 360 288 pixels , 256 gray levels , screen users able install supplementary lenses record detail fine wire bonds integrated circuit camera expected cost 150 250 systems ship software needed put apple 's casper voice recognition technology work users apparently purchase operational high fidelity microphone two models talk well listen new system facility called speech manager convert text strings sent applications pass speech synthesizer cyclone include 40mhz '040 , three nubus slots support 128mb ram tempest use 25mhz lc040 , lacking fpu , hold ram single slot require nubus adapter room 7 inch nubus cards users able update tempest 's process cyclone 's get 02 22 93 issue macweek
woody praxis co uk \( paul \) subject help fdhd failure iicx organization praxis , bath , u k lines 60 repost due net problems hi , problems fdhd iicx ekg reports rom revision 376 reports mac trouble formatting disks time got , fdhd would respond although functions fine checked voltages external drive connector pin 6 showed volts 7 8 giving unloaded power supply sent away repair power supply reinstalled , get following error internal fdhd connected , mac boots fine completion boot cycle alert displays disk unreadable want eject \? every combination response , alert reappears within approx 2 seconds error continuous fdhd spin head seeking fdhd incapable ejecting disk error sequence occurs regardless whether floppy drive pin 6 external connector shows 1 2v , pins 7 8 show 10 75v internal fdhd disconnected , mac boots fine works great \( reports errors \) external connector shows voltage pin 6 pins 7 8 show 10 75v , internal fdhd may , apple 800k external drive gives exactly symptoms internal drive connected either external internal connector \( suitable surgery external drive \) voltages \( internal fdhd disconnected \) follows pin volts pin volts 1 2 5 3 4 5 5 6 5 7 8 9 10 5 11 12 13 10 75 14 5 15 10 75 16 5 17 10 75 18 19 10 75 20 5 machine swim n't think ekg tests tested diodes pica fuses find problems anybody ideas \? best wishes , woody paul praxis plc , software engineering company ross , 20 street , bath , , uk tel 44 225 fax 44 225 woody praxis co uk
slang bnr ca \( steven langlois \) subject number applied engineering reply slang bnr ca \( steven langlois \) organization bell northern research ltd lines 5 anyone phone number applied engineering give call \? steven langlois slang bnr ca
michael hecht michael hecht mac sas com subject change default paper cassette lw pro 630 \? x useragent nuntius v1 1 1d20 x xxdate wed , 21 apr 93 15 01 39 gmt x xxmessage id mac sas com nntp posting host mac sas com organization sas institute inc lines 14 hi ! want change default paper cassette laserwriter pro 630 250 sheet cassette 500 sheet cassette right , change manually print dialog time print forget , document printed letterhead paper 250 sheet cassette ideas \? michael michael p hecht internet michael hecht mac sas com sas institute inc cary , nc usa applelink sas hecht
labs tek com \( ken \) subject 25mhz iisi organization tektronix lines 17 x useragent nuntius v1 1 1d17 x xxdate wed , 21 apr 93 14 12 00 gmt article willamette edu thomas herzog , willamette edu writes finally decided risk upgrade , faq hand 've gathered pieces together problem n't able find anyone 's even heard thermal tape glue \( faq recommends attaching heat sink \) tempted use duct tape anyone ideas attaching heat sink processor \? \? much thanks use thin film epoxy ! epoxy conducts heat fairly well heat sink gets warm prove looked stuff local ee jocks said use epoxy fun ken
staff tc umn edu \( \) subject fast modems slow macs nntp posting host staff tc umn edu organization university minnesota lines 1
ucsd edu \( bjorn karlsson \) subject wanted card lines 11 nntp posting host ucsd edu wanted card mac email one sale thanks
qman casbah acns nwu edu \( charlie kuehmann \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? nntp posting host ironman ms nwu edu organization northwestern university lines 37 article austin ibm com , kelleyb austin ibm com \( kelley boylan \) wrote yes , know computers harddisk drives always monitors \? generate lots heat n't keep 24 hours day \? advice \? thanks take care paul empirical evidence support first statement true , power surge startup potential damage , internal power supply well protected \( 've turned mac six seven times day three years without problem \) monitor leave waste lot electricity twice much television , possibly turn 're using 'll save money world resources problem turing computer constantly due power surge start due thermal fatigue turn computer , heats , everything expands turn , cools , everything contracts limited number cycles component take fails modern electronics much robust respect fact portable computers designed mind since sleep function extends battery life also greatly number thermal cycles occur rule thumb , going use computer \( includes monitor \) next 4 6 hours , turn \( always dim monitor use prolong life phosphor \) tend think pace technical innovation computer industry much less concerned fatigue life equipment concerned long particular architecture supported hardware software vendors \) charles kuehmann northwestern university steel research group
jerry slack med upenn edu \( jerry salem \) subject extra monitors organization university pennsylvania lines 20 nntp posting host med upenn edu hi netters home computer humble 12 color monitor majority work writing , therefore would love b w portrait lc however , sometimes need color monitor question good \( cheap \) way hook two monitors lc anyone done , like \? please respond directly thanks time , hope talk anyone soon ! jerry salem jerry slack med upenn edu
mv com \( \) subject thanks lines 10 sorry personal replies sent help got eaten mail program \( fault \) , 'd like thank everyone sent info ! origin leo technology \( 603 \) 432 432 \( hst v32 \) \( 1 132 189 \)
ns111310 lance colostate edu \( nathaniel sammons \) subject price drop c650 within nntp posting host casco lance colostate edu organization colorado state u engineering college lines 40 article 75 uupcb hal9k ann arbor mi us barry davis hal9k ann arbor mi us \( barry davis \) writes ns negotiated ns good deal supplier c650 8 80 would like jump , ns , , n't want price drop btw , deal ns c650 8 80 mouse anyone know better ns deal \? n't know better deal , would willing share deal rest us certainly sounds like 're getting great deal 'd interested deal deluxe 1 best price performance ! pipeline atlanta , ga echo mail around world ok , post comes , people stop sending email asking negotiated deal \? \) deal international computer networking ca \( saw ad int back macworld macuser \) phone number 310 441 deal may changed since weeks ago , since change prices every ten minutes \) alas , funny system , sounds like good deal , centris 650 , 4mb \( motherboard \) 4mb simm , 80mb hd , ethernet coprocessor \( well , actually 's 68lc040 instead 68rc040 , 'just say keep people saying thing '040 without coprocessor , since fpu built chip \) ok , ya , , would wait untill cyclones come buy quadra 800 \) nate hate quotations message brought tell know nate sammons , number 42 ralph waldo emerson ns111310 longs lance colostate edu
uxa cso uiuc edu \( alex \) subject quicktime resolution \? organization university illinois urbana lines 8 anyone happen know max resolution quicktime \? i'm trying determine maxed system using quicktime could produce edit broadcast quality video \( including bringing video via video spigot etc \) far yet see anything 's even close vhs quicktime , 'd great hear 's possible thanks help , alex
smashman leland stanford edu \( adam samuel nash \) subject want macweek organization dsg , stanford university , ca 94305 , usa lines 6 get subscription macweek want one , n't seem able find subscription card anywhere email smashman leland stanford edu
david tsai andrew cmu edu subject c610 tempest \? organization senior , social decision sciences , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 5 nntp posting host po4 andrew cmu edu going possible upgrade c610 tempest \? , motherboard switch \? probably gonna expensive right \? dt
schroede cps msu edu \( kris schroeder \) subject scanner printing quality organization dept comp sci , michigan state university lines 20 distribution world nntp posting host pleiades cps msu edu originator schroede pleiades cps msu edu received color scanner lab however , trouble getting reasonable scanned output printing scanned photo laserwriter iig tried scanning higher resolution display screen appears nice however , printed version coming ugly ! due resolution capabilities printer \? tricks involved get better quality \? getting something \( like photoshop \) pretty image \? appreciate suggestions thanks advance , kris kris schroeder schroede cps msu edu ai kbs lab , michigan state university
lclark edu \( jonathan \) subject cache card iisi article lclark 1993apr21 organization lewis clark college , portland lines 36 article netnews jhuapl edu richs aplcomm jhuapl edu \( rich spiegel \) writes article usenet ins cwru edu , da228 cleveland freenet edu \( charles g williams \) writes 99 good deal , still n't know would say good deal june 's macworld , river \( formerly computer \) advertised daystar 33 mhz powercache 68882 295 ! believe \? know prices would falling , ! actually , 295 33 mhz powercard , universal powercache 33 mhz universal powercache fpu adaptor 500 \( still bad deal \) believe powercard one generation older universal powercache , one primary difference powercard machine specific powercache fit many macs proper adaptor cards 68030 based i'm sure hardware software powercard otherwise different powercache \( perhaps someone could enlighten \? \) would also add called river computer night going fast rich spiegel mission analysis group johns hopkins road laurel , md \( 301 \) 953 5000 , side note , ad \( macworld 6 93 \) , selling 50mhz powercache iisi fpu 575 thinking upgrading 040 33 mhz turbo \( upgrade costs 600 direct daystar \) , comes , 200 cheaper mail order companies charge jon
alleg edu \( jim \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? organization allegheny college article 1r3jl5 igh function mps ohio state edu nevai mps ohio state edu \( paul nevai \) writes yes , know computers harddisk drives always monitors \? generate lots heat n't keep 24 hours day \? advice \? thanks take care paul paul nevai nevai mps ohio state edu dept math ohio state university 1 614 292 3317 \( office \) columbus , ohio 43210 1174 , u 1 614 292 1479 \( math dept fax \) actually , thought macs restarted day jim \( alleg edu \) sometimes ya gotta grab 're life teeth anymore , 're riding ! hard ren weird al
kevin boyce boyce gsfc nasa gov subject using setwutime \( \) pb170 x xxmessage id sofa gsfc nasa gov x xxdate wed , 21 apr 93 18 59 23 gmt organization nasa gsfc x useragent nuntius v1 1 1d20 lines 15 article world std com andrew e page , aep world std com writes one way tell go open powerbook control panel \( 7 1 \) setting allows set time wake mac present open control panel , assume setwutime work gee , nice tell us like , gestalt response bit selector \? well , least know n't work \( assume 'm using pb 145 \) kevin boyce gsfc nasa gov whoosh \? \( pepsi \? \)
hades coos dartmouth edu \( brian v hughes \) subject desi pb upgrade reply hades dartmouth edu organization dartmouth college , hanover , nh disclaimer personally , really n't care think speak moderator rec arts comics info lines 14 david schnider bmug org writes anyone know exactly digital eclipse upgrades \? someone suggesting chips may able perform 33mhz true , , desi deal \? would believe letter macweek week one hardware types digital eclipse says run tests components see perform upgraded speed desi replaces ones hades
hades coos dartmouth edu \( brian v hughes \) subject rumours new duos ! ! ! ! ! reply hades dartmouth edu organization dartmouth college , hanover , nh disclaimer personally , really n't care think speak moderator rec arts comics info lines 9 bredell tdb uu se \( mats bredell \) writes official paper got apple new docking station , apple called duodock plus paper \? 's price list dartmouth since released never called duodock plus hades
smashman leland stanford edu \( adam samuel nash \) subject organization dsg , stanford university , ca 94305 , usa lines 10 light 100 letter lisa thought 'd start new one iivx \? hear machine main 040 line 6 mos , used obsolete tech rumor several sold iivx owners whose bunch , joke really , i'm tired repetitive nature type dialog plus , flaming stress relief
drg biomath mda uth tmc edu \( david gutierrez \) subject lc ii slowdowns \? organization univ texas anderson cancer center lines 20 distribution world nntp posting host ratatosk mda uth tmc edu article tfsquad mn org douce tfsquad mn org \( andrew geweke \) writes currently managing , among many labs , lab three lc iis , mac plus 45 mb external hd , laserwriter ii ntx problem \? lc iis seem intermittently slow snail 's pace happens intermittently macs department , ranging iisi 's quadra 950 end slowdown immediately unplugging ethernet cable mac seems something network puts packet storms every days storms effect making macs slow crawl david gutierrez drg biomath mda uth tmc edu fools positive moe howard
l sanders larc nasa gov \( lyle sanders \) subject stylewriter vs ii organization nasa langley research center , hampton , va usa lines 23 distribution world nntp posting host advise larc nasa gov keywords stylewriter printer anyone know differences stylewriter stylewriter ii \? please respond via e mail l sanders larc nasa gov thanks lyle sanders l sanders larc nasa gov unisys government systems inc \( 128 155 4 44 \) mail stop 157 b \( 804 \) 864 voice nasa langley research center \( 804 \) 864 fax hampton , va 23681 0001 feel obliged believe god endowed us sense , reason intellect intended us forgo use galileo
hades coos dartmouth edu \( brian v hughes \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? reply hades dartmouth edu organization dartmouth college , hanover , nh disclaimer personally , really n't care think speak moderator rec arts comics info lines 25 alleg edu \( jim \) writes nevai mps ohio state edu \( paul nevai \) writes yes , know computers harddisk drives always monitors \? generate lots heat n't keep 24 hours day \? advice \? well monitor consistently largest power drain electric bill looking computer set , especially large \( 16 greater \) color monitor generally leave mac time , except occasional crash , turn monitor night leave office also turn dark , since reason screen saver running picture monitor 's tube actually , thought macs restarted day really \? makes think \? q700 file server office last 2 months , straight , n't problems \( note also keep monitor file server turned i'm actually working server \) hades
ccw nosubdomain nodomain \( christopher wood \) subject apple li organization bellcore , livingston , nj lines 14 article 75 uupcb hal9k ann arbor mi us , barry davis hal9k ann arbor mi us \( barry davis \) writes lisa originally introduced 1980 '81 , forget , sold 9995 2 floppy drives 1mb memory n't well grin close , cigar lisa introduced january , 1983 \( time apple e \) 'll check see hard drive came bundled 10k floppy drives 5 25 initially \( infamous drives \) chris wood bellcore ccw ctt bellcore com
ossip cs tu berlin de \( ossip kaehr \) subject se 30 8bit card work 20mb organization technical university berlin , germany lines 27 nntp posting host cs tu berlin de mime version 1 0 content type text plain charset iso 8859 1 content transfer encoding 8bit summary help ! keywords se 30 mode32 system7 pds hello ! se 30 generation systems 8bit pds card 17 screen worked great upgraded 5 20 mb ram sys7 1 mode32 boot tech support person said card support 32bit fixes pressing shift key booting \( ext monitor goes black grey \) system sometimes boots properly ! ! works ok 20mb full graphics 's happening \? \? \? thanks lot advice ! ! ! please answer mail ossip kaehr ossip cs tu berlin de voice 49 30 ossip kaehr 32 1000 berlin 44 germany tel 49 30 email ossip cs tu berlin de
pw4963 eve albany edu \( peter g white \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? organization state university new york albany lines 14 article 1r3jl5 igh function mps ohio state edu osu edu writes yes , know computers harddisk drives always true \? thought disputed peter peter white internet pw4963 albany edu state univ new york albany bitnet pw4963 albnyvms
willamette edu \( thomas herzog \) subject 25mhz iisi article organization willamette university , salem lines 10 finally decided risk upgrade , faq hand 've gathered pieces together problem n't able find anyone 's even heard thermal tape glue \( faq recommends attaching heat sink \) tempted use duct tape anyone ideas attaching heat sink processor \? \? much thanks tom willamette edu
ianf random se \( ian feldman \) distribution world organization random design opinions , cheaply x note first mac browser , structure enhanced ascii text x format sumex aim stanford edu info mac app easy view 22 hqx organization random design opinions , cheaply lines 34 summary mail answers 'll post summary subject inexpensive frame grabbers 68000 macs \? pc news \? ' mac se fit ' tv ' classic v ' 68000 ' frame video ' ' grabber mac board vision know several nubus frame grabber boards wonder might similar ones lesser macs \( without slots \) , something permitting instant freezing video picture \( pal \) feeding without simple digitizer like \( takes 22 secs scan picture , frame grabber necessity \) objective 512 342 pixel \( b w \) pictures stored hypercard tried using top quality vcr freeze frame function screens come full streaks garbage please reply ianf random se 'll summarize net \( cannot read high volume group c h \) thanks ! ian hit \( r \) feldman ianf random se
desire wright edu subject sad mac code 0f0064 \? \? \? organization wright state university lines 10 hello proud new owner mac 512k upon power insertion sytem disk , get sad mac code 0f0064 anyone give clue means \? thanks steve
kelleyb austin ibm com \( kelley boylan \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? originator kelleyb kelleyb austin ibm com reply kelleyb austin ibm com organization ibm austin , powerpc lines 21 yes , know computers harddisk drives always monitors \? generate lots heat n't keep 24 hours day \? advice \? thanks take care paul empirical evidence support first statement true , power surge startup potential damage , internal power supply well protected \( 've turned mac six seven times day three years without problem \) monitor leave waste lot electricity twice much television , possibly turn 're using 'll save money world resources kelley thomas kelley boylan , powerpc , ibm austin , kelleyb austin ibm com buy pay opinions
grads otago ac nz subject pb 160 extended keyboard \? lines 17 nntp posting host otago ac nz organization university otago , dunedin , new zealand hello , saw question posted week ago , far could tell answer appeared net good oil connecting apple extended keyboard powerbook \? earlier would much load pb want connect beast curious n't got pb yet ca n't rtfm assume standard keyboard mouse would ok spec sheet read mentioned connecting external keyboard extended plus mouse pushing \? help gratefully recieved summarise net necessary thanks , john collins p thinking pb160 assume would apply pb 's
colorado edu subject tempest cyclone info needed lines 10 nntp posting host gold colorado edu organization university colorado , boulder lines 10 article news duke edu , connie acpub duke edu \( connie \) writes two models talk well listen new system facility called speech manager convert text strings sent applications pass speech synthesizer make perfect apple ought run right license voice certain mrs speech synthesizer scott
bob advtech uswest com \( bob brown \) subject se accelerator nntp posting host advtech uswest com organization uswest advanced technologies lines 9 i'm trying find information accelerator boards se anyone used past , especially extreme systems , \? i'm looking board support extended video , especially radius 's two page monitor anyone used virtual conjunction board \? software \? stats anywhere speed difference board fpu one without \? please send mail directly thanks bob brown
narain ih nxt09 cso uiuc edu \( nizam arain \) subject extra monitors reply narain uiuc edu organization university illinois urbana lines 20 jerry salem writes good \( cheap \) way hook two monitors lc anyone done , like \? jerry slack med upenn edu way would add video card lc expansion port n't expensive several companies portrait monitor video card available check current macworld macuser nizam nizam arain makes universe \( 217 \) 384 4671 hard comprehend internet narain uiuc edu nothing nextmail narain sumter cso uiuc edu compare
arun ac dal ca subject help duo 230 4 80 ! ! ! organization dalhousie university , halifax , nova scotia , canada lines 9 anyone know zap pram duo 230 recently noticed checking ram left finder duo 230 4 80 reveals normal system file 1 10 1 5 bar actually highlighted implying 2 300k used system gives \? crashes yet software problem thanks arun
joseph kasanic jmk13 po cwru edu subject apple 8 24 gc video card organization case school engineering lines 8 distribution world nntp posting host b63545 student cwru edu x useragent nuntius v1 1 1d20 x xxmessage id b63545 student cwru edu x xxdate wed , 21 apr 93 20 52 57 gmt friend mine recently acquired 8 ! 24 gc card iisi wondering always starts black white know numerous reports worth gc , wondering anyone could elaborate little subject replies encouraged thanks ad vance joe kasanic
whitmore iastate edu \( kurt whitmore \) subject info request hp deskwriter mathematica summary anyone problem \? organization iowa state university , ames ia lines 12 anyone else gotten system error trying print mathematica 2 1 hp deskwriter i'm using pb170 8 megs ram sys 7 0 1 hp print drivers etc works find imagewriter 'd like get much information possible send bug report wolfram thanks kurt \( whitmore iastate edu \)
uxa cso uiuc edu \( johann e \) subject vx centris upgrade price organization university illinois urbana lines 12 anyone price quote vendor vx centris 650 upgrade \? 've quoted price till august 15th cost course n't include trade rebate 1300 vx board thus 1101 one gets centris 650 , 8 meg onboard fpu ethernet anyone else info \? price university illinois micro order center , vendors offer similar prices \? johann j uiuc edu
russotto eng umd edu \( matthew russotto \) subject sad mac code 0f0064 \? \? \? organization project glue , university maryland , college park lines 15 nntp posting host tea eng umd edu article 1993apr21 desire wright edu desire wright edu writes hello proud new owner mac 512k upon power insertion sytem disk , get sad mac code 0f0064 anyone give clue means \? bad system disk \( possibly new version historical curiosity h h h h h h h h mac \) matthew russotto russotto eng umd edu russotto wam umd edu news readers expect disclaimer say police searches seizures make use force \( responsible bodily harm resulting following advice \)
cleveland freenet edu \( david fung \) subject want macweek organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 2 nntp posting host hela ins cwru edu call macuser magazine number , guess give info !
cup portal com \( ken h \) subject phonenet pc organization portal system \( tm \) distribution world lines 6 anyone experiences report using phonenet pc \? 're thinking investing one cards lone pc work ken cup portal com
diana cair du edu \( wes houghton \) subject scsi info needed organization university denver , denver , colorado lines 12 hi everyone , quick question anyone know whether supports new scsi 2 form , macs support thanks reading , wes wes houghton internet diana cair du edu denver , co
jcs sage cc purdue edu \( stalnaker \) subject mac os organization purdue university computing center lines 7 anybody know get copy system 6 0 8l modified version system 6 work newer mac models , ernest stalnaker jcs sage cc purdue edu oo oo ! pur ee ! sage cc ! jcs
jmilhoan magnus acs ohio state edu \( jt \) subject tempest cyclone info needed nntp posting host bottom magnus acs ohio state edu organization ohio state university lines 16 article news duke edu connie acpub duke edu \( connie \) writes anyone information upcoming new computers \( cyclone tempest \) , need info anything would greatly appreciated shawn wkuvx1 bitnet according macweek 2 22 93 description deleted idea prices \? \? thanks , jt
csp1dwd mvs oac ucla edu \( csp1dwd \) subject non apple mon duo 's nntp posting host mvs oac ucla edu lines 8 duo 's drive apple 's 16 monitor 832x624 resolution 256 colors , think non apple 16 17 monitors also used \? would multisync nec 5fg work well resolution \? outstanding points apple monitor compared monitors \? denis
anthony anthony medicine adelaide edu au subject lw select 310 n't work box ! organization medical faculty , adelaide university lines 22 distribution world nntp posting host medicine adelaide edu au x useragent nuntius v1 1 1d20 x xxmessage id medicine adelaide edu au x xxdate wed , 21 apr 93 02 25 28 gmt hello net people , laserwriter select 310 \( standard 1 5mb ram \) connected lc iii \( 4 80 \) print driver cannot find adobe type 1 fonts truetype fonts system connections printer driver installation correct 310 printer still refuses find fonts work correctly box imho , apple product working box shameful event installer disks printer install lw select 310 driver v 1 0 , v 7 1 backgrounder v 3 1 \( ! \) system 7 1 lc iii anyone else similar experiences printer configuration , really need help one thanks , anthony anthony medicine adelaide edu au
guykuo carson u washington edu \( guy kuo \) subject quadra clock modification long summary quadra 700 clock acceleration instructions keywords quadra , clock , acceleration , oscillator article shelley organization university washington lines 149 nntp posting host carson u washington edu modified quadra 700 higher speed previously using variable speed overdrive accelerating cpu modification testing stable higher speeds mileage may vary top speed achieve cannot predicted hand personal q700 tested fine 32 mhz thus far n't higher speed clock oscillators hand test higher speeds parts clock oscillators \( 4 pin ttl variety \) need selection speeds beginning 50 mhz cpu run 1 2 oscillator speed original one 50 mhz unit recommend getting 50 mhz clock case damage existing one obtained clock oscillators digikey 1 800 344 less 5 00 part numbers 50 mhz ttl clock oscillator \( part \) 62 mhz ttl clock oscillator \( part \) 66 mhz ttl clock oscillator \( part \) n't get half size clock oscillators wo n't fit also cmos clock oscillators n't tried one quadra \( work fine iisi 's \) socket obtain 4 pin socket form factor 14 pin dip package alternatively , use 4 socket pins style socket cut socket cooling fan small 12 volt fan keep cpu cool must vso came specially modified heatsink fan built onto pass connector tapped hard drive power cable rig something similar risk frying cpu procedure 1 \) insert usual disclaimer warnings 2 \) remove top lid machine see floppy disk hard drive mounted plastic tower follow usual anti static precautions course make sure machine unplug cables , wall monitor power supply cords back mac 3 \) remove power supply pulling plastic tab tower forward simultaneously pulling power supply straight tab piece plastic left posterior aspect tower extends downward hook power supply may also feel shaped piece right portion power supply leave alone plastic tab tower need release 4 \) look rear tower assembly see flat ribbon scsi connector hard drive , power cable flat ribbon cable leading floppy drive disconnect motherboard hard drive power cable connector tab must squeezed release 5 \) unplug drive activity led clear plastic mount 6 \) look posterior , cylindrical section plastic tower phillips head screw base remove , taking care drop case bit glue screwdriver helpful 7 \) remove tower assembly pulling plastic tab right side tower tab prevents tower sliding slide entire tower assembly 1 cm lift tower assembly straight case 8 \) remove interrupt switch assembly strangely shaped plastic device left , front edge motherboard pull middle , rear plastic prong forward entire device release 9 \) unplug speaker cable squeeze plastic tab speaker free swing backwards free case 10 \) remove motherboard form case lift front right corner motherboard 1 mm allows clear clear plastic power light guide slide motherboard forward 1 cm motherboard comes directly 11 \) locate 50 mhz clock crystal small metal box near cpu chip note remember orientation new clock oscillators must aligned pin 1 orientation carefully remove old clock oscillator pins may bent simply sure iron hot enough heating board used suction iron accomplish task appropriate first soldering experience motherboard multi layer design fine traces easily damaged without proper care 12 \) install socket socket pins old oscillator 13 \) put 50 mhz clock oscillator new socket could use old clock solder pins may come inside socket cause corrosion problems later suggest using new 50 mhz clock 14 \) install cooling fan system complete modification 14 \) motherboard slide place 15 \) snap interrupt switch assembly speaker lock mother board firmly plug speaker wire back motherboard 16 \) reinstall tower assembly first placing right wall tower right wall case tower assembly 1 cm posterior intended position lower tower assembly place maintaining contact right wall case fully , slide tower assembly clicks place 17 \) motherboard ends cables forget floppy drive cable 18 \) replace phillips head screw 19 \) drop power supply straight place clicks 20 \) plug hard drive activity light back clear plastic mount 21 \) cables power cords cross fingers turn mac make usual power chord n't , something immediately turn power well , sincere condolences hopefully , work normally turn machine back replace 50 mhz clock oscillator faster one reboot astounded need fully test machine many hours deciding particular speed truly usable vso , machine lock might take 8 hours operation occur brief time since modifying clock oscillator \( 36 hours \) single problem good luck attempt modification small real risk , could well reach quadra 950 speeds higher less 50 parts guy kuo guykuo u washington edu
eos ncsu edu \( brian lee smith \) subject cyclone tempest price \? originator eos ncsu edu reply eos ncsu edu \( brian lee smith \) organization north carolina state university , project eos lines 18 idea price range cyclone tempest \? \( compared current line computers , new ones fall price \) keeper heh heh stop ! name \? arthur arthur , king keeper quest \? arthur seek holy grail keeper air speed velocity swallow \? arthur mean \? african european swallow \? keeper \? n't know ! ! know much swallows \? arthur well , know things 're king know brian lee smith eos ncsu edu north carolina state university
utoronto ca \( charles ng \) subject help gcc plp ii laser printer organization uoft mechanical engineering distribution comp lines 14 plp ii laser printer make gcc technologies problem dirty first page top portion first always smeared black toner across page print one page time , problem occur pages cleaned printer still help anyone offer solutions \? know phone gcc technologies \? thanks advance charles , utoronto ca
cbnewsb cb att com \( michael p \) subject looking mac ii batteries organization distribution usa lines 17 hi ! looking source lithium batteries original mac ii number battery er 1 2 aa local electronic shops computer stores freak inquire fastest get battery 2 3 weeks 20 anything faster cheaper welcome ! please respond via e mail summarize net note e mail address differs return address posting thanks advance help ! michael mps att com
dleonard wixer bga com \( dale leonard \) subject trade se color mac \? \? \? organization real time communications lines 31 ok want get color mac n't care lc mac ii want go color machine 'd prefer trade present mac se system plus cash equipment color system right i'm full buy color system outright 's mac se system mac se 4 20 internal 800k drive 20 meg external external 800k drive imagewriter ii 4 color ribbon stuff go i'm willing include 9600 modems 2400 baud modem deal right keep mind 9600 modems less month old multitech modem sells 440 multitech ii \( 9600 data fax \) u robotics sportster \( 9600 data \) microcom qx 12k \( normally connect 2400 highest faster connected another microcom \) usr multitech brand new interested send e mail dleonard wixer bga com primary judy 's stamps \( misc topical stamps dogs dleonard wixer bga com cats baseball many many subjects secondary stamp information call tony leonard dleonard wixer cactus org \( 512 \) 837 business number ! ! !
guykuo carson u washington edu \( guy kuo \) subject iisi clock poll results long organization university washington lines 161 nntp posting host carson u washington edu summary results iisi clock modification poll keywords iisi , clock , poll poll conducted help users decide whether alter iisi clock oscillator attempted gather many case histories possible find estimate success risk number replies probably shows rare modification give impression success rates may higher previous 80 estimate 24 24 machines able run 25 mhz add boards present scientific survey best work thanks contributed poll issues speed \) 25 mhz 27 5 mhz appears norm machines without add cards reported machines able use 25 mhz long add cards present several apple nubus cards use machine nubus adapter able go faster 25 mhz one n't even able achieve 25 mhz nubus adapter place speeds 32 33 mhz , startup sound distorted hi density floppy disk problems reported note unless specifically listed , machines tested higher speed clock failure hence , 25 mhz operational machines may well work higher speeds damage \) one user reported pulling one pad repaired machine operational one reported pulling pin original clock oscillator one second hand report user putting motherboard slipped soldering iron reports static discharge damage reports high speed operation causing damage , also n't reports users defective parachutes add boards \) compatibility appears problem apple nubus adapters several add boards used success see case histories heat sinks \) virtually modified machines heat sink installed often 220 style power transistor type used epoxy used dab heat sink compound dab glue also use clamp bolt hole motherboard case histories speeds effective cpu speed \( 1 2 clock oscillator \) reported cpu versions 20 mhz 1 \) 27 5 mhz operational ran 10 minutes 31 mhz crashing fpu add card cpu 24 hours day damage installation 2 \) 27 5 mhz operational without apple nubus adapter 25 mhz top speed apple nubus card installed cpu 24 hours day floppy problems damage installation 3 \) 27 5 mhz operational unable boot 31 mhz cpu floppy problems damage installation 4 \) 25 mhz operational works following two configurations \) fpu adaptor card cache card supermac 8 24 b \) supermac fpu adaptor card supermac video spigot supermac 8 24 5 \) 33 mhz operational fuzzy startup sound problems hi density disks 6 \) 33 mhz operational fuzzy startup sound heat sink cpu chip right cpu 7 \) 25 mhz operational occasional crash 33 mhz 8 \) 25 mhz operational using fpu rated 16 mhz without difficulty 9 \) 25 mhz operational pds adapter spectrum graphics card , 20mhz fpu heat sink cpu 10 \) 25 mhz operational 33 mhz failed several hours 11 \) 25 mhz operational 5 80 quicksilver fpu \( upgrade \) 12 \) 25 mhz operational tried 33 mhz system wo n't start heat sink cpu configured fpu adapter card supermac 8 24 cache cpu continuously problems floppy works fine 1 4mb 25 mhz 13 \) 25 mhz operational heat sink cpu 14 \) 25 mhz operational heat sink cpu 15 \) 25 mhz operational heat sink cpu 16 \) 25 mhz operational heat sink cpu 17 \) 25 mhz operational heat sink cpu 17 19 hours per day 18 \) 25 mhz operational heat sink cpu cooling fan floppy problems 25 mhz 19 \) 20 mhz operational bombed soon startup 25 mhz nubus adapter 20 mhz rated cpu ram 70 ns slots , 80 motherboard 20 \) 25 mhz operational heat sink added cpu later damage apple nubus adapter fpu installed 21 \) 25 mhz operational heat sink cpu 22 \) 25 mhz operational heat sink cpu 23 \) 25 mhz operational heat sink cpu 24 \) 25 mhz operational heat sink cpu guy kuo guykuo u washington edu
tamuts tamu edu \( louis paul adams \) subject number applied engineering organization texas university , college station lines 9 nntp posting host tamuts tamu edu anyone phone number applied engineering give call \? ae dallas try 214 241 214 241 tech support may line , one get started good luck !
vme com \( ken \) subject apple going ship cd300i 's \? reply vme com \( ken \) organization corporation , madison , wi lines 18 article menudo uh edu ln63sdm sdcc4 ucsd edu writes cd300 \( external \) already shipping shipping quite awhile demand units high , pretty rare 've seen listed around 525 550 local computer stores campus mac reseller 've also heard rumors bundled couple cd 's , mention previous article searching 300 external drive call apple catalog recommended told drives back ordered may 8 placed order anyways two days later visit federal express well , guess spent weekend course ended paying list price get free copy pc exchange order apple catalog may want check internal drives btw , older version gatekeeper \( n't recall version \) , hung mac trying access photocd audio disk got newer version mention conflict apple 4 xx cd driver
billy irvine com \( \) subject wanted macintosh powerbook 100 organization irvine compiler corp , irvine , california , usa lines 10 looking mac pb 100 's good condition \( brand new , w warranty would ideal \) also include external floppy drive least 40 meg internal hard drive 4 meg ram pb100 'd like turn cash , please write thanks , much billy irvine com \( \)
rick com \( rick \) subject mac scsi spec \? lines 30 4 20 93 , tim keanini heard say regarding mac scsi spec \? tk blast nntp crl com \( tim tk keanini \) tk tk know wired scsi chain tk tk bought drive need find hardcore scsi tk question tk tk iifx scsi chain want see active passive termination \? tk tk iifx scsi spec want enable initiation tk message \? tk tk iifx scsi spec want far parity checking \? tk tk good questions faq someone tk time answer questions know look tk please let know repost answers everyone tk see tk read 273 deals sane person wants know iifx 's scsi tk thanks , tim keanini broder com blast crl com tk sound engineer software tk
guykuo carson u washington edu \( guy kuo \) subject quadra clock chip followup organization university washington lines 10 nntp posting host carson u washington edu summary results quadra modification keywords quadra , clock , oscillator recently modified quadra 700 socket clock oscillators completed nearly 40 hours error free operation 32 mhz \( 64 mhz clock oscillator \) also tried 55 mhz cmos clock works well stupid side , 've discovered use 40 mhz clock make q700 slow centris 610 however , 25 mhz clock would yielded 12 5 mhz quadra 700 \( 'd want one \? \) n't work awaiting 66 mhz clock , guy kuo guykuo u washington edu
theporch raider net \( chris lee \) subject 1 6 cdrom summary need help finding sc cdrom organization macinteresteds , nashville 's macintosh user group keywords hypercard cd cdrom lines 15 need help finding control cd rom drive aldus 1 6 apple hypercard cd rom toolkit work aldus clue apple clue berkeley mug boston mug wo n't return phone calls local user group idea help ! commercial shareware fine please reply email theporch raider net thanks ! chris lee macintosh consulting , america online po box graphics , interface design , compu erve , nashville , tn digital audio theporch raider net
jdsiegel garnet berkeley edu \( joel siegel \) subject duo price reduction \? organization university california , berkeley lines 18 nntp posting host garnet berkeley edu yes , duo prices dropped n't msrp reductions , \( though find recent tidbits , archived sumex \) 's berkeley educational price list \( old new \) duo 210 4 80 1919 1569 duo 230 4 80 1961 duo 230 4 120 2268 duo 230 4 120 modem joel joel siegel jdsiegel garnet berkeley edu jdsiegel ocf berkeley edu never able find feminism know called feminist whenever express sentiments differentiate rebecca west , 1913
bauer informatik uni ulm de \( christian bauer \) subject quicktime jpeg expansion source needed nntp posting host christian informatik uni ulm de organization university ulm lines 15 hello , need code decompression quicktime jpeg pict files , n't conform usual jpeg compressors , available source code c pascal modula code used several platforms view pictures isdn perhaps special hardware put around \( much less mac ! perhaps dsp support chips \) code available , perhaps algorithm available decompress christian bauer bauer informatik uni ulm de
ljones utkvx utk edu \( leslie jones \) subject want macweek news software vax vms vnews 1 41 organization university tennessee computing center lines 16 article 1993apr21 leland stanford edu , smashman leland stanford edu \( adam samuel nash \) writes get subscription macweek want one , n't seem able find subscription card anywhere email smashman leland stanford edu ordered subscription today call macweek 's customer service dept \( 609 \) 461 2100 quote plastic forget number , 's included statement ownership , contents page copy one year subscription costs 99 00 u , canada , mexico told first issue would arrive 4 6 weeks leslie jones ljones utkvx utk edu
ljones utkvx utk edu \( leslie jones \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? news software vax vms vnews 1 41 organization university tennessee computing center lines 7 cnn factiod last months stated 40 computers u left 24 hours day , 7 days week n't recall cnn 's source leslie jones ljones utkvx utk edu , turns monitor 's using
matt riddle matthew riddle science unimelb edu au subject sony dat retrospect 1 problems x xxmessage id science unimelb edu au x xxdate thu , 22 apr 93 03 27 46 gmt organization university melbourne x useragent nuntius v1 1 1d17 lines 51 hi , i'm problems tying get sony dat drive work i'm using retrospect 1 , luck getting drive work mac iici , unfortunately gone another department ideally , want attach quadra 950 setup ca n't seem get retrospect software recognize media devices dialog , see dat device , comes , firstly , , secondly immediately happen mac iici setup , simply says i'm hoping someone else similar problems found solution know others problems dat devices quadra , mac iici use ! symptoms system software 7 1 , also n't work 7 0 1 tried following turn extensions , except retrospect scsi \( required \) tested variety machines quadra , iisi , lc \( least \) connected scsi devices tested varieties scsi termination etc replaced dat unit new one \( yes ! got desperate ! \) read retrospect manual \( even desperate \) \) replies via email would greatly appreciated thanks advance 'll post solutions group cheers , matt matthew riddle matthew ariel unimelb edu au science multimedia teaching unit tel 61 3 344 6400 faculty science fax 61 3 344 university melbourne australia opinions !
matt riddle matthew riddle science unimelb edu au subject quadra scsi problems \? \? \? x xxmessage id science unimelb edu au x xxdate thu , 22 apr 93 03 36 41 gmt organization university melbourne x useragent nuntius v1 1 1d17 lines 31 article kluskens nrl navy mil michael kluskens , kluskens radar nrl navy mil writes problem mentioned last known quadra scsi problem , heavily discussed last year apple employee pointed one byte error scsi driver routine quadra 's \( least 700 900 \) system 7 1 problem , people solution get updated driver drive case mass microsystems wrote new driver fixed problem quadra 700 , occured early last year anyone know updated driver sony dat drives \? ca n't get mine work 950 \( see sony dat retrospect problems posted group \) i'm also problems new macs cheers , matt matthew riddle matthew ariel unimelb edu au science multimedia teaching unit tel 61 3 344 6400 faculty science fax 61 3 344 university melbourne australia opinions !
musicb mcgill ca subject upgrading pb100 \? lines 9 nntp posting host vm1 mcgill ca organization mcgill university read recent tidbits \( 171 2 \? \) possibility putting 68030 pb100 interested , would like know involve replacing 68000 daughterboard , involve getting new daughter board also , would 68030 able run qt pb100 's screen \( pretty know , possible \? \) course , would damage \( \) info would appreciated thanks advance jay
chaos cs brandeis edu \( alan \) subject help gcc plp ii laser printer reply cs brandeis edu organization little possible distribution comp lines 13 utoronto ca \( charles ng \) writes plp ii laser printer make gcc technologies problem dirty first page top portion first always smeared black toner across page print one page time , problem occur pages cleaned printer still help anyone offer solutions \? know phone gcc technologies \? phone number gcc 617 275 , believe n't number tech support handy alan
menes statistik tu muenchen de \( rainer menes \) subject quadra clock chip followup keywords quadra , clock , oscillator originator menes statistik tu muenchen de organization technische universitaet muenchen , germany lines 87 replaced 66 mhz yesterday quadra works 33 mhz stable 14 hours also tried 70 mhz , 1 2 hour quadra 700 died sure reason , risky run fast quadras 700 work 33 mhz without problems safety tip backup harddisk befor start upgrade 35 mhz test damaged harddisk get working backup befor start ! ! ! ! ! ! ! ! ! speedometer results replacing speedometer report menes rainer prepared april 22 , 1993 machine record version 5 user comment quadra 700 33mhz ram disk 20 mbyte ram 2 mbyte vram system information computer mac quadra 700 cpu fpu integral fpu mmu integral mmu color quickdraw 2 30 \( 32 bit qd \) system version 7 1 6 finder version d1 7 1 appletalk version 57 laserwriter version d1 7 1 2 laser prep version found imagewriter version d1 7 0 1 rom version rom size 1024 bit depth 1 horizontal dpi 72 vertical dpi 72 primary screen size 832 x 624 physical ram logical ram p r results \( uses mac classic 1 0 \) cpu 21 625 graphics 30 052 disk 28 351 name hard disk tested ram disk math 135 128 performance rating \( pr \) 36 848 benchmark results \( uses mac classic 1 0 \) 1500 000 205 479 789 27 008 towers 24 960 22 391 bubble sort 23 823 queens 24 105 puzzle 28 804 permutations 26 523 fast fourier 167 728 f p matrix multiply 154 452 integer matrix multiply 30 250 sieve 25 602 benchmark average 63 427 fpu tests \( uses mac ii 1 0 \) fast fourier 14 636 fpu 545 7 636 fpu f p matrix mult 14 333 fpu test average 12 202 color tests \( uses mac ii 1 0 \) black white 6 395 4 colors 6 773 16 colors 6 957 256 colors 7 color test average 6 785 interesting graphics results \( graphics 30 052 \) could n't belief , true two points cause problems 4 mbyte ram solder board 80ns rams run 33 mhz next part may cause trouble video rams 100ns apple quadra , also chips running n't run parts quadra board running wn wont make question neat new heat sink would say running quadra 14 hours heat sink really cool 33 mhz 486 heat sink mutch warmer 68040 quadra , n't see problems room 22 celsius \( 72 f \) living area hot 100 f \( 45 c \) room mutch would suggest new heat sink ventilator stay safe side hope success , rainer email menes statistik tu muenchen de
distribution world armani edgeway wimsey bc ca \( anand mani \) organization ! subject quadra 900 950 lines 24 article yuma acns colostate edu , lance colostate edu \( daniel philip \) wrote anybody know difference 900 quadra 950 \? 900 popular misspelling quadra 900 , 25 mhz 040 processor 950 33 mhz 040 , local buses motherboard run faster video different also 950 run 13 believe 16 monitor 16 bit color without vram upgrade besides faster processor , 950 scsi 2 , far know , faster due separate processors handling functions 950 output 16 bit video 16 monitor 1 meg vram 24 bit 2 meg hope helps anand armani edgeway wimsey bc ca ! armani edgeway wimsey bc ca gui bbs \( 604 \) 984 anand \( 604 \) 669 views expressed mine ! firstclass \( tm \) lite \( tm \) north vancouver , bc canada
org \( karen silverman \) subject problems laserwriter print driver organization lines 17 problems laserwriter print drivers going bad various people 's machines appletalk network network , people 7 0 , 7 01 , 7 1 versions laserwriter print driver solving problem reinstalling print driver , time consuming real pain software also seems go bad frequently also replacing \( , seems \) keep things running anyone ideas may causing printing software go bad \? known init conflicts network conflicts \? would appreciate communication similar experiences may ideas could send email directly org thanks karen
eis calstate edu \( steven adams \) subject nec 5fge vs nec 5fg article eis organization calif state univ electronic information services lines 13 told resolution 5fge could go 1024x768 5 fg could go 1152x870 anybody tried running higher resolutions \? \? somewhere thought read 1152x870 17 monitor may make type small read help would appreciated steve
monty solomon monty roscom think com subject 72 pin simms , \? reply monty solomon roscom ! monty think com organization proponent distribution na article charnel ecst csuchico edu smedley ecst csuchico edu \( steven medley \) writes looking 8 meg 72 pin simm centris 610 best place purchase one \( stock , shipping , warrenty \) , possible , phone numbers order one soon possible 1st tech corp technology blvd , suite 130 po box austin tx 800 533 512 258 3570 fax 512 258 monty solomon po box framingham , monty roscom think com
distribution world lynn c bmug org organization bmug , inc subject non apple mini docks available \? lines 10 math coprocessors available right aware development demand appears low device right , i'm sure enterprising vendor would create one sufficient demand lynn planet bmug , firstclass bbs bmug message contained posting way reflect bmug 's official views
distribution world lynn c bmug org organization bmug , inc subject driver xp60 b lines 9 log onto supermac 's bbs \( 408 \) 773 4500 download drive 7 manager software find ca n't n't want call bbs , call tech support number , \( 408 \) 245 lynn planet bmug , firstclass bbs bmug message contained posting way reflect bmug 's official views
imv aau dk \( karl johan olsen \) subject mac plus constantly rebooting ! organization information , university aarhus , denmark lines 22 article netnews upenn edu , eniac seas upenn edu \( george \) wrote basically , mac pluses constantly rebooting , reboot button pushed sometimes mac able fully boot well threads going long enough 'll add twist yet another twist i'm kind problem se \( 2 5 40 \) , although frequent suggestions \? karl johan olsen internet imv aau dk dept information media science university aarhus denmark
hades coos dartmouth edu \( brian v hughes \) subject price drop c650 within reply hades dartmouth edu organization dartmouth college , hanover , nh disclaimer personally , really n't care think speak moderator rec arts comics info lines 14 ns111310 lance colostate edu \( nathaniel sammons \) writes alas , funny system , sounds like good deal , centris 650 , 4mb \( motherboard \) 4mb simm , 80mb hd , ethernet coprocessor \( well , actually 's 68lc040 instead 68rc040 , 'just say keep people saying thing '040 without coprocessor , since fpu built chip \) actually , thing '040 without coprocessor 's called 68lc040 redesign full 040 \( people calling 68rc040 , although told number people motorola n't call full '040 \) without integrated fpu hardware n't
clavazzi nyx cs du edu \( doge \) subject educational pricing x disclaimer nyx public access unix system run university denver denver community university neither control responsibility opinions users organization nyx , public access unix u denver math cs dept distribution usa lines 25 article cs dal ca hayes ug cs dal ca \( kevin b hayes \) writes 1993apr15 leland stanford edu leland stanford edu \( steven jin chang \) writes seems confusion educational discounts true apple different dealer price educational retail vendors , price differences great 5 maybe , end user price like 10 20 less canada anyway 's worth , experience educational discount \( taken advantage , teacher \) roughly equivalent corporate discounts i'm able get employee fairly large multi state corporation , usually least good one get one discount computer chains \( e g compusa \) purposes budget estimation around , usually knock around 20 srp doge south st louis dobbs approved media conspirator \( tm \) one step beyond sundays , 3 5 pm 88 1 fm st louis community radio 'll pay know really think ! j r bob dobbs
athena mit edu \( fung \) subject powerpc nubus rumors \? organization massachusetts institute technology lines 9 distribution world nntp posting host mit edu read macweek developers getting nubus cards apple pre release powerpc chips mean chip released , us old apples able take advantage powerpc risc technology inserting card \? n't know anything hardware , someone tell much would \?
npl prodigal psych rochester edu \( nicholas \) subject removable drive organization university rochester \( rochester , ny \) lines 14 nntp posting host prodigal psych rochester edu possible rip external syquest removable drive external casing install 5 1 4 empty bay slot centris 650 \? know special bracket would need purchased , power hookup scsi constraints would prevent \? anyone done , could mail instructions n't seem overwhelming undertaking nicholas controls fork , controls meal choice npl psych rochester edu npl merlin cvs rochester edu lard \( 1991 \)
ecn purdue edu \( mike \) subject svga monitors centris \( real story \) organization engineering computer network lines 6 real story \? hook pc svga centris internal video \? need make cable n't come one \? apple released tech note pinouts \? ask seems prices svga lower mac counterparts mike
subject monitors kept 24 hours day \? \? \? stubbs hawk cs ukans edu \( jerry stubbs \) organization university kansas computer science dept lines 17 yes , know computers harddisk drives always monitors \? generate lots heat n't keep 24 hours day \? advice \? thanks take care paul vote turning night stress little harmful , n't turn , back hour later , etc , turning 4 5 hours overnight good idea consumption go turn overnight , along heat lot 10 year old machines basement still work , cares \? \( 24 hours day \)
roy mchip00 med nyu edu \( roy smith \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? organization new york university , school medicine lines 29 nntp posting host mchip00 med nyu edu stubbs hawk cs ukans edu \( jerry stubbs \) writes consumption go turn overnight , along heat wonder hard would \( e would add cost \) design desktop machines power saver feature built would reduce power consumption automatically machine idle amount time pretty standard portable machines , kinds tricks could played spinning disks , turning screens , reducing clock speed , etc advantage turning thing would 1 \) n't remember anything 2 \) machine still available network tricky part might defining constitutes inactivity certainly , n't want wake sleep mode somebody , want wake \( least cpu \) somebody logs via telnet connection would n't worry much wasting electricity winter months energy getting turned heat may efficient way heat building central heating plant , 's bad summer though , 's disaster wasting power , 're probably also running air conditioning get rid waste heat roy smith roy nyu edu project , department microbiology , coles 202 nyu school medicine , 550 first avenue , new york , ny 10016 never happened bart simpson
kwun css itd umich edu \( michael kwun \) subject duo price reduction \? organization university michigan itd consulting support lines 26 nntp posting host stimpy css itd umich edu x newsreader tin version 1 1 pl8 joel siegel \( jdsiegel garnet berkeley edu \) wrote yes , duo prices dropped n't msrp reductions , \( though find recent tidbits , archived sumex \) 's berkeley educational price list \( old new \) duo 210 4 80 1919 1569 duo 230 4 80 1961 duo 230 4 120 2268 duo 230 4 120 modem michigan state university pricing 210 systems powerbook duo portable mac powerbook duo 210 4m ram 80m hd 1528 98 promotion expires 06 13 93 mac pb duo 210 4 80 bundle w 1 4m drive 1636 08 internet michael kwun umich edu speak bitnet support local cooperative
drand spinner osf org \( douglas rand \) subject disk mount problems organization open software foundation lines 13 external drive connected iisi never recognized mounted system startup mount scsi control panel i'm running system 7 0 1 , everything properly terminated would anyone helpful idea problem \? douglas rand drand osf org osf motif dev snail 11 cambridge center , cambridge , 02142 disclaimer n't know osf agrees let 's vote amateur radio kc1kj
cec uchile cl \( \) subject appletalk imagewriter lq compatible needed nntp posting host cec uchile cl organization universidad de chile x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 8 since image writer lq discontinued , apple talk printer 11 15 continous paper printer would like know possibility connect ibm compatible printer apple talk net directly \( net serial hardware \) , need software
bob dohr n2240 z1 fidonet org \( bob dohr \) subject good hard disk driver non apple drives \? \( sys 7 1 compat \) organization fidonet node 1 2240 174 association mac bbs , grand blanc mi lines 33 need add message major problem hands rodime 60 \( series \) external hard drive rodime business , writing drivers particular , drivers compatable system 7 1 talking rodime , recommended following hard drive manufacturers driver software compatable scsi hard drive manufacturer driver software fwb hard disk tool kit fwb hard disk tool kit personal la cie silverlining 5 2 higher blanca driver software drive7 anybody experience driver software packages , please reply shareware , would like get hands would much rather send good developer 25 , software mentioned , purchased , would cost 125 , 49 , 149 , 49 respectively thanks advance bob dohr , association bringing kind word helpful spirit wherever , association multi line macintosh bbs grand blanc , michigan ! echoes fido , internet , , , k 12 plus 2gb files 313 695 hst v 32bis testify 2 0 bob dohr internet bob dohr n2240 z1 fidonet org
guykuo carson u washington edu \( guy kuo \) subject quadra clock chip followup keywords quadra , clock , oscillator article shelley organization university washington lines 3 nntp posting host carson u washington edu also moved 66 6 mhz clock thus far problems i'm 've q700 run 35 4 mhz \( cpu clock speed \) using vso 25 mhz rated daystar got hot 32 mhz would fail previously glued piece aluminum stock hi speed ram chips runs cool without problems 33 3 mhz combination faster q950
marty sachs ux1 cso uiuc edu subject 72 pin simms q 800 , careful buying organization usda ars uiuc lines 17 purchased mb 72 pin \( 60 ns \) simms quadra 800 chip merchant \( 've satisfied past \) either one alone works , together fail called apple advice told problem composite simms non composite simms used q 800 chip merchant confirmed presently sell composite 72 pin simms , q 800 simms need 60 ns non composite marty sachs usda ars uiuc ux1 cso uiuc edu internet turner hall bitnet 1102 ave \( 217 \) 244 phone urbana , il 61801 \( 217 \) 333 fax
todd carson u washington edu \( todd l brooks \) subject laserwriter ls driver article shelley organization university washington lines 6 nntp posting host carson u washington edu heard version 7 2 printer driver apple laserwriter ls heard get driver please email thanks !
uucp mailhost ecn uoknor edu \( bryan oakley \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? organization faa mike aeronautical center distribution lines 25 article 1r3jl5 igh function mps ohio state edu , nevai mps ohio state edu \( paul nevai \) yes , know computers harddisk drives always monitors \? generate lots heat n't keep 24 hours day \? advice \? thanks take care paul paul nevai nevai mps ohio state edu dept math ohio state university 1 614 292 3317 \( office \) columbus , ohio 43210 1174 , u 1 614 292 1479 \( math dept fax \) well , n't exaclty know done , keep cpu turn monitor use much power consumption anything though turning monitor use advantage requiring less ram screen saver \( requires memory remember turn pretty easy remember turn though \) instrument approach procedures automation dot faa ami 230 bryan oakley mailhost ecn uoknor edu
hades coos dartmouth edu \( brian v hughes \) subject c610 tempest \? reply hades dartmouth edu organization dartmouth college , hanover , nh disclaimer personally , really n't care think speak moderator rec arts comics info lines 16 david tsai andrew cmu edu writes going possible upgrade c610 tempest \? 's current rumor started macweek last month , motherboard switch \? else would accomplish kind upgrade \? probably gonna expensive right \? course apple talking hades
hades coos dartmouth edu \( brian v hughes \) subject centris 610 25mhz 33mhz \? \? \? keywords centris reply hades dartmouth edu organization dartmouth college , hanover , nh disclaimer personally , really n't care think speak moderator rec arts comics info lines 21 paryavi matt ksu ksu edu \( saiid paryavi \) writes put 33mhz 040 cpu centris 610 math coprocessor , possible speed centris run either 25mhz 33mhz \? \? without replacing chips motherboard c610 n't like iisi , meaning motherboard c610 actually run speed cpu , designed run higher speed \( like 25mhz \) forced run speed slower cpu \( 20mhz \) n't see oscillators motherboard like ones iisi 's motherboard ! oscillator centris \? one oscillator talking cpu oscillator chip , think located socket '040 least read posts group hades
iris wpafb af mil \( randy \) subject third party monitor iisi organization model based vision lab , wright laboratory lines 19 nntp posting host optic nerve wpafb af mil x newsreader tin version 1 1 pl8 's deal pds slot iisi \? recently purchased mac iisi want add non apple monitor system told could buy 90 degree pds nubus adaptor card fit standard nubus card computer mistaken buy pds monitor card specifically iisi \? 've seen pds monitor cards si , seem expensive , i'm exactly made money ideas \? help clue ! randy l barney must die need somebody shove disclaimer opinions expressed mine anyone else 's
pebi aem umn edu \( peter bidian \) subject duo price reduction \? nntp posting host aem umn edu organization university minnesota lines 25 kwun css itd umich edu \( michael kwun \) writes michigan state university pricing 210 systems powerbook duo portable mac powerbook duo 210 4m ram 80m hd 1528 98 promotion expires 06 13 93 might already 200 cheaper \) \) mac pb duo 210 4 80 bundle w 1 4m drive 1636 08 u mn , bundle peter internet michael kwun umich edu speak bitnet support local cooperative
gsager heliacal eng sun com \( gary \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? organization sun microsystems lines 39 distribution world reply gsager heliacal eng sun com nntp posting host heliacal wonder hard would \( e would add cost \) design desktop machines power saver feature built would reduce power consumption automatically machine idle amount time believe apple , sun number desktop machine manufacturers agreed government incorporate power saving techniques also something governments countries likely require future , expect see may include ability system fully power monitor , via power outlet , power back automatically \( sell screen saver software companies \? \) goals idle power consumption set something like 30 watts system , including monitor \( \? n't quote \) note many businesses , savings substantial , especially factor reduced load air conditioning systems sun study indicated simply powering monitors night would save company \( sun \) order 1m per year putting \( automatic \) power saving features would probably greater double value given seeing reason leave work home computers \( getting faxes , automatically getting email , \) , building power consumption control machines potential cut 2 national power consumption , based data heard btw encouraging employees power monitors leaving work , pointed done monitors power switch front indication monitors power switches rear designed tolerate lots power cycling may apply monitors use , might worth checking happen monitor switch back
alexander samuel mcdiarmid am2o andrew cmu edu subject svga monitors centris \( real story \) organization sophomore , mechanical engineering , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 19 nntp posting host po4 andrew cmu edu reply jonathan ecn purdue edu real story \? hook pc svga centris internal video \? need make cable n't come one \? apple released tech note pinouts \? ask seems prices svga lower mac counterparts mike essentially answer yes least 600x400 configuration get adaptor called mac vga q james engineering \( 510 \) 525 7350 let display 600x400 800x600 monitor capable think 800x600 requires horizontal sync use sony 1604 \( gives slightly wider screen 832x624 adaptor hope helps
ns111310 lance colostate edu \( nathaniel sammons \) subject price drop c650 within nntp posting host casco lance colostate edu organization colorado state u engineering college lines 25 article dartvax dartmouth edu hades dartmouth edu writes ns111310 lance colostate edu \( nathaniel sammons \) writes alas , funny system , sounds like good deal , centris 650 , 4mb \( motherboard \) 4mb simm , 80mb hd , ethernet coprocessor \( well , actually 's 68lc040 instead 68rc040 , 'just say keep people saying thing '040 without coprocessor , since fpu built chip \) actually , thing '040 without coprocessor 's called 68lc040 redesign full 040 \( people calling 68rc040 , although told number people motorola n't call full '040 \) without integrated fpu hardware n't 's pseudo disclaimer supposed say , sorry confusion nate hate quotations message brought tell know nate sammons , number 42 ralph waldo emerson ns111310 longs lance colostate edu
tno nada kth se \( tommy \) subject question laser printers keywords laser , printer nntp posting host alv nada kth se organization royal institute technology , stockholm , sweden lines 12 sale coming soon , wonder anyone know printers olivetti pg 306 , canon 8r , nec 2 , kyocera laser , , postscript , appletalk interface builtin please reply e mail tommy woman forsake royal institute technology fire , stockholm home acre , tno nada kth se go old grey widow maker
murray andromeda rutgers edu \( murray \) subject upgrading mac plus se use superdrive organization rutgers univ , new brunswick , n j lines 14 hello , lab old macs \( ses pluses \) n't enough money buy new machines , considering buying superdrives old macs allow folks high density disks use equipment wondering experiences \( good bad \) people sort upgrade murray murray andromeda rutgers edu
chyang engin umich edu \( chung hsiung yang \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? organization university michigan engineering , ann arbor lines 18 distribution world nntp posting host engin umich edu article utkvx utk edu ljones utkvx utk edu \( leslie jones \) writes cnn factiod last months stated 40 computers u left 24 hours day , 7 days week n't recall cnn 's source yeah , probably included industries educational institutions uses mostly work stations \( suns , dec , ibm etc etc \) turns monitor left untouched 5 min chung yang leslie jones ljones utkvx utk edu , turns monitor 's using
gurman gsfc nasa gov \( joseph b gurman \) subject vx centris upgrade price organization nasa goddard space flight center greenbelt , md usa lines 20 uxa cso uiuc edu \( johann e \) writes anyone price quote vendor vx centris 650 upgrade \? 've quoted price till august 15th cost course n't include trade rebate 1300 vx board thus 1101 one gets centris 650 , 8 meg onboard fpu ethernet anyone else info \? price university illinois micro order center , vendors offer similar prices \? falcon microsystems md , sole apple authorized reseller federal government , similar open market prices upgrade new general services schedule yet joe gurman j b gurman solar physics branch nasa goddard space flight center greenbelt md 20771 usa gurman gsfc nasa gov federal employees prohibited holding opinions hatch act therefore , opinions expressed herein somebody else 's
vub ac \( herzog robert \( dbm \) \) subject mac \? card use \? distribution world organization brussels free universities \( vub \) , belgium lines 6 keywords nice 19 b w monitor , formerly used atari st think monitors used macs someone tell mac use , card get use , etc monitor also label front saying viking 2 90 , connector
murphy npri6 npri com \( david p murphy \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? distribution world organization npri , alexandria va lines 19 cnn factiod last months stated 40 computers u left 24 hours day , 7 days week n't recall cnn 's source ljones utkvx utk edu \( leslie jones \) yeah , big mainframes monitors factoid fabricated corrupted tidbit ordinary information \( diluted \) ok murphy npri6 npri com \( systems programmer large \) every one dead 602 cameron st great game finished alexandria , va \( 703 \) 683 9090 , kim
mdavis crash cts com \( morgan davis \) subject iici rom offers 32 bit clean rom iix organization cts network services \( crash , ctsnet \) , el cajon , ca lines 16 news udel edu johnston udel edu \( bill johnston \) writes particular case see reason go trouble rom swapping apple 32 bit enabler problems , mode32 works fine 7 0 , 7 0 1 , 7 1 still , i'm aware technical reason upgrading rom iix getting 32 bit clean rom , features would iici rom iix provide , \? probably market used mother boards well , might sell rom anyway sells 450 ca n't justify 32 bit mode32 works
sch ge com \( scott van \) subject hook mac modem ps 2 70 nntp posting host 3 10 7 20 organization industrial power systems anyone ever hooked hayes 2400 macintosh modem serial port pc \? pin outs \? mac printer cable hook db 25 mac serial port hook two mini 8 ports together \? swap pins \? thanx advance scott
mizzou1 missouri edu \( eaton \) subject \( q \) way connect pb 145 , iisi , p lw ls \? nntp posting host mizzou1 missouri edu organization university missouri lines 7 way connect powerbook 145 , mac iisi , personal laserwriter ls \( necessarily \) print either iisi , pb , file share iisi pb \? know get \( expensive \) lw nt upgrade ls , ca n't afford thanks , mark
gunawan envmsa eas asu edu \( gunawan \) subject need latest model developer notes news software vax vms vnews 1 4 b1 organization arizona state university , tempe , az lines 17 hi , anyone know get developer notes new mac models \( like iivx , lc iii , centris \) \? thank 's information please reply email k gunawan \( oo \) internet ' ` gunawan envmsa eas asu edu gunawan eas asu edu ` ' gunawan eas asu edu uu uu arizona state university ' `
dale adams gateway qm apple com \( dale adams \) subject 72 pin simms q 800 , careful buying organization apple computer , inc , cupertino , ca lines 22 article news cso uiuc edu marty sachs ux1 cso uiuc edu writes purchased mb 72 pin \( 60 ns \) simms quadra 800 chip merchant \( 've satisfied past \) either one alone works , together fail called apple advice told problem composite simms non composite simms used q 800 chip merchant confirmed presently sell composite 72 pin simms , q 800 simms need 60 ns non composite 8 mb simms composite simms , although many \( \? \) 16 mb simms 72 pin simms allow two memory banks per simm , thus permitting use 4 mb dram devices \( ones used 4 mb simms \) used two 4 mb banks one simm ca n't imagine would cheaper build 8 mb simm using 1 mb 4 mb parts reached \( exceeded \) bit bit price parity 1 mb parts time ago 's probably possible build single bank 8 mb simm using 4 mb parts could cause problems q800 i'm sure 'd want , though , dual bank 8 mb simm would cheaper build single bank composite one dale adams
kelleyb austin ibm com \( kelley boylan \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? originator kelleyb kelleyb austin ibm com reply kelleyb austin ibm com organization ibm austin , powerpc lines 21 consumption go turn overnight , along heat wonder hard would \( e would add cost \) design desktop machines power saver feature built would reduce power consumption automatically machine idle amount time apple several manufacturers already committed monitor design announced along new administration 's efforts cut waste fuel consumption know buildings work , wasted unused , always machines monitors kelley thomas kelley boylan , powerpc , ibm austin , kelleyb austin ibm com buy pay opinions
grads otago ac nz subject pb 160 extended keyboard \? article otago 1993apr23 1 organization university otago , dunedin , new zealand lines 18 nntp posting host otago ac nz article 1993apr22 1 otago ac nz , grads otago ac nz writes hello , saw question posted week ago , far could tell answer appeared net good oil connecting apple extended keyboard powerbook \? earlier would help gratefully recieved summarise net necessary general consensus seems extended keyboard \( new ergonomic keyboard \) mouse ok pb160 rated apparently identical lc lc works fine said attachments thanks much replied way order mouse \) john wonder electric p thinking pb160 assume would apply pb 's
demon desire wright edu \( boomer \) subject performa lc \? \? \? organization acme products lines 26 article 1993apr20 puc cl , rcvillab isluga puc cl \( carlos \) writes hi ! ! question diference performa 450 lciii \? want know better know specifications prices computers , tell email rcvillab isluga puc cl 'd like know diference apple monitor \( \) performa monitor performa 200 classic ii performa 400 lc ii performa 4xx lc iii performa 600 well , nothing \) performas made low cost business solutions 4xx bundled software , modems , etc retail price might able get discount shop around far monitors go , buy 3rd party much cheaper brett 's nothing passionate vested interest disguised intellectual conviction sean o'casey white plague frank herbert
demon desire wright edu \( boomer \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? organization acme products lines 27 article austin ibm com , kelleyb austin ibm com \( kelley boylan \) writes yes , know computers harddisk drives always monitors \? generate lots heat n't keep 24 hours day \? advice \? thanks take care paul empirical evidence support first statement true , power surge startup potential damage , internal power supply well protected \( 've turned mac six seven times day three years without problem \) monitor leave waste lot electricity twice much television , possibly computer uses far less electricity tv monitor depends size \) one thing use self shutdown power shutdown iron appliance electric line new monitor power supply modem , wife still n't think iron fault \( \( know better , bio med engineer \) brett 's nothing passionate vested interest disguised intellectual conviction sean o'casey white plague frank herbert
hawk cs ukans edu \( unknown class user \) subject macintosh weenies suck scsi disks ! ! ! article hawk distribution usa organization university kansas computer science dept lines 3 think subject title says anybody relies scsi dick pain ass ! !
isbell ai mit edu \( charles l isbell \) subject really stupid monitor question article panther isbell distribution world organization mit artificial intelligence laboratory lines 14 nntp posting host panther ai mit edu iisi portrait display \( love \) i'm using built video support , slow deals 16 colors grays , i'm wondering get video card , much tend speed things able get \? oh , w fpu limit choices video cards \? thanks peace fighting peace like f cking virginity n't adopt opinions develop hell
ravi konchigeri mongoose leland stanford edu subject svga monitors centris \( real story \) x xxmessage id kimball pc 316 stanford edu x xxdate thu , 22 apr 93 23 35 07 gmt organization stanford university x useragent nuntius v1 1 1d17 lines 28 article jonathan ecn purdue edu mike , ecn purdue edu writes real story \? hook pc svga centris internal video \? need make cable n't come one \? apple released tech note pinouts \? ask seems prices svga lower mac counterparts first , would n't advise wasting time apple 'll treat like idiot wo n't get answers \( personal opinion \) safest thing match svga monitor 's scanning rates apple 's rates n't know apple 's video scanning rates , use micron 30 's rates , 're good approximation cables go someplace like fry 's get mac vga cables try viewsonic 5e \( 14 \) use nec adaptor monitors may use adaptors also mac 832x624 adaptor tricks system thinking monitor apple 16 need vertical horizontal sizes works fairly well like everything else life , right lane ends half mile ravi konchigeri mongoose leland stanford edu
flash austin lockheed com \( james w melton \) subject lciii problems \( sideways hd 's \) article shrike organization lockheed austin division , 6800 rd , austin , tx lines 36 article usenet ins cwru edu kephart snowhite eeap cwru edu \( kephart \) writes article menudo uh edu , sunnyt coding bchs uh edu writes good idea horizontally formatted hard disk vertical position drive formatted horizontal position , completely compensate gravitational pull vertical position asked question ago contemplating placing 650 's side received response someone seagate \( sorry trashed message \) stating newer drives \( least \) well compensate gravity means horizontally formatted drive later placed vertically data integrity problems problems putting drive formatted vertically side horizontally \? got drive years ago rubber feet side , etc used like since \( obviously designed orientation \) however , n't fit clever places think place , would really like lay flat put low shelf probably newer drive , 70 meg , bought , large drive average user \( comparable buying 200 meg drive today \) old , 70 meg drive fragile \( \) new 200 meg drive \? curious jim melton , novice guru email flash austin lockheed com far know , voice mail \( 512 \) 386 computer never fax \( 512 \) 386 undetected error
distribution world thomas n krebs mcontent apana org au organization maccontent bbs , , victoria , australia return receipt thomas n krebs mcontent apana org au subject drive speeds differ \? \? lines 11 likely explanation may something fact greater density information exists larger capacity disk drive smaller one running drive mac would recommend shareware utility called tests seek , scsi throughput rotational speed utility let know differences drives views expressed posting individual author bbs number \( 613 \) 848 1346 maccontent victoria first iconic bbs !
distribution world tony sullivan mcontent apana org au organization maccontent bbs , , victoria , australia return receipt tony sullivan mcontent apana org au subject deskwriter drivers 3 1 install \? lines 16 someone tell files come dw 3 1 go purpose \? left , instance , n't want background printing \? far remember , need get deskwriter printing using 3 1 driver drag driver \( either serial appletalk depending needs \) system folder n't need fonts anything else want straight forward , bare bones , basic printing n't anything else installed still print deskwriter using sys7 1 hp driver 3 1 tony views expressed posting individual author bbs number \( 613 \) 848 1346 maccontent victoria first iconic bbs !
bongo cc utexas edu \( marc bizer \) subject problems hp backgrounder help ! ! organization university texas austin lines 23 x useragent nuntius v1 1 1d20 x xxmessage id slip 177 ots utexas edu x xxdate thu , 22 apr 93 21 13 52 gmt hi everyone , i'm experiencing annoying problem background printing hp deskwriter \( sys 7 1 , deskwriter driver 3 1 , powerbook 170 \) print , say , ms word , see message disk , sometimes nothing prints checking memory map thanks menus , see hp backgrounder loaded restarting fixes seems hp backgrounder quitting unexpectedly , status multifinder aware allows without informed message hp backgrounder quit unexpectedly ever seen problem may may related problem experienced problems putting computer sleep choosing sleep finder menu sometimes nothing today whim checked memory map , discovered hp backgrounder loaded restarted reloaded hp backgrounder , able put machine sleep usual mere coincidence hp backgrounder crash preventing machine going sleep \? anyone seen problem \? i'm seriously considering purchase poor quality hp software please send answers directly post net truly , marc bizer
chico acc iit edu \( users \) subject quadra 900 950 article iitmax 1993apr22 organization illinois institute technology , chicago lines 17 reply armani edgeway wimsey bc ca 's message wed , 21 apr 1993 16 59 07 pst x news reader vms news 1 24 1993apr21 edgeway wimsey bc ca armani edgeway wimsey bc ca writes besides faster processor , 950 scsi 2 , far know , faster due separate processors handling functions 950 output 16 bit video 16 monitor 1 meg vram 24 bit 2 meg actually , quadra 900 950 scsi controller , \( running different speed \) scsi 2 , support certain scsi commands take advantage faster drives processors present machines q950 runs bus 25mhz , 900 's bus 16mhz quadra 950 supports 16bit color monitor sizes , well 24bit 832 x 624 resolution also supports 1024 resolution 900 supports supports 8bit x 870 , support 1024 x 768 vram 950 80ns faster , 100ns faster 900 john
jeff gandalf otago ac nz \( jeff home \) subject article news organization university otago lines 9 x xxdate fri , 23 apr 93 18 27 16 gmt nntp posting host 139 80 160 86 x useragent nuntius v1 1 1d17 anybody heard thing called \? saw tv couple years ago , watch transmitter mac practical upshot mac page watch display small message states week two soon interested getting one info would appreciated thanx advance glenn
uts uni c dk \( h pedersen \) subject se 30 8bit card work 20mb organization uni c , danish computing centre research education keywords se 30 mode32 system7 pds lines 41 news cs tu berlin de ossip cs tu berlin de \( ossip kaehr \) writes se 30 generation systems 8bit pds card 17 screen worked great upgraded 5 20 mb ram sys7 1 mode32 boot tech support person said card support 32bit fixes guess right early versions rasterops cards either , fixed , people problems get free rom upgrade rasterops pressing shift key booting \( ext monitor goes black grey \) system sometimes boots properly ! ! works ok 20mb full graphics 's happening \? \? \? easy boot without mode32 control panel , disable \( rather reinstall \) 32 bit clean patches run ok must 24 bit adressing mode check macintosh see 12 mb system thanks lot advice ! ! ! please answer mail sent seperately ossip kaehr ossip cs tu berlin de voice 49 30 ossip kaehr 32 1000 berlin 44 germany tel 49 30 email ossip cs tu berlin de h pedersen macintosh specialist knows dos unix pope imv aau dk uts uni c dk finger pope imv aau dk pgp public key
hades coos dartmouth edu \( brian v hughes \) subject quadra 900 950 reply hades dartmouth edu organization dartmouth college , hanover , nh disclaimer personally , really n't care think speak moderator rec arts comics info lines 12 armani edgeway wimsey bc ca \( anand mani \) writes besides faster processor , 950 scsi 2 , far know , faster due separate processors handling functions mostly q950 scsi2 controller chip 's scsi chip , chips use wide fast scsi 2 modes therefore n't offer much way scsi performance q900 , , faster controller q900 real speed boost comes hades
long mcntsh enet dec com \( rich long \) subject good aps experience organization digital equipment corporation lines 28 thought would pass along experience aps recently ordered external quantum 240 salesperson friendly knowledgeable , order came promised , invoice price quoted installing drive simple n't even read manual scsi address set arrangement daisy chained drive syquest \( also aps \) booted problems i'm still going shareware comes drive 's pretty good assortment drive fan bit would like , think 'll ok speed seems good , although n't run objective tests also seems spin pretty quickly hit power switch , almost immediately power mac without problems booting drive observations case plastic \( good quality , though \) older syquest case metal one led , normally green , red drive accessed data point , rich richard c long long mcntsh enet dec com ludicrous speed ! ! go ! ! ! ! ! decwrl ! mcntsh enet dec com ! long dark helmet long mcntsh dec decwrl enet dec com
long mcntsh enet dec com \( rich long \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? organization digital equipment corporation lines 19 article exodus eng sun com , gsager heliacal eng sun com \( gary \) writes btw encouraging employees power monitors leaving work , pointed done monitors power switch front indication deleted pet peeve mine wish companies would put power switches front equipment ! apple monitor switch front , would happily power night almost every piece computer equipment use switch back \( including external hard drives modems \? \) hope front mounted switches become norm , soon rich richard c long long mcntsh enet dec com ludicrous speed ! ! go ! ! ! ! ! decwrl ! mcntsh enet dec com ! long dark helmet long mcntsh dec decwrl enet dec com
douce tfsquad mn org \( andrew geweke \) subject lc ii slowdowns \? organization tfsquad public access usenet , st paul mn \( 1 612 291 \) lines 29 drg biomath mda uth tmc edu \( david gutierrez \) writes article tfsquad mn org douce tfsquad mn org \( andrew geweke \) writes currently managing , among many labs , lab three lc iis , mac plus 45 mb external hd , laserwriter ii ntx problem \? lc iis seem intermittently slow snail 's pace happens intermittently macs department , ranging iisi 's quadra 950 end slowdown immediately unplugging ethernet cable mac seems something network puts packet storms every days storms effect making macs slow crawl thank much computers behave exactly like 're describing , question running lowest budgets , public education analyze \? need sort packet counter exist , \? thanks , andrew geweke douce tfsquad mn org \( andrew geweke \) firing squad bbs , public access usenet mail news 1 612 291 saint paul , minnesota
bob advtech uswest com \( bob brown \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? \( long \) nntp posting host advtech uswest com organization uswest advanced technologies lines 24 article npri6 npri com , murphy npri6 npri com \( david p murphy \) wrote cnn factiod last months stated 40 computers u left 24 hours day , 7 days week n't recall cnn 's source ljones utkvx utk edu \( leslie jones \) yeah , big mainframes monitors factoid fabricated corrupted tidbit ordinary information \( diluted \) ok murphy npri6 npri com \( systems programmer large \) every one dead 602 cameron st great game finished alexandria , va \( 703 \) 683 9090 , kim bob brown
bob advtech uswest com \( bob brown \) subject monitors kept 24 hrs day \( long \) nntp posting host advtech uswest com organization uswest advanced technologies lines 68 article npri6 npri com , murphy npri6 npri com \( david p murphy \) wrote cnn factiod last months stated 40 computers u left 24 hours day , 7 days week n't recall cnn 's source ljones utkvx utk edu \( leslie jones \) 's something add discussion newsgroups misc activism progressive james p reynolds jpr1 lehigh edu subject 're using , turn ! date mon , 22 mar 1993 06 50 14 gmt lines 53 research shown majority time united states' 30 35 million personal computers , actively used addition , 30 40 percent left running night weekends computer equipment fastest growing private sector use electricity computers alone believed account five percent commercial electricity consumption , may account ten percent year 2000 one leave 're done , would big environmental benefit would turn 're using takes second two also , majority power computer uses consumed computer , monitor ca n't turn computer , please turn monitor u environmental protection agency formed alliance computer manufacturers promote introduction energy efficient pcs power automatically used thus reduce air pollution caused power generation new computers save enough electricity power vermont new hampshire save 1 billion u dollars annual electricity bills look special epa energy star logo buy computers available one two years according epa studies , energy saved prevent co2 emissions 20 million tons annually , equivalent five million automobiles also , 140 , 000 tons 75 , 000 tons nitrogen oxide emissions saved major pollutants responsible acid rain please part responsible 're using , turn information herein partially taken 1993 information please almanac , page 573 , u protection agency 's environmental news please redistribute message every computer bulletin board , network , memo system , etc think archive post every often let 's get word everyone need responsible way consume jim reynolds end
russotto eng umd edu \( matthew russotto \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? organization project glue , university maryland , college park lines 22 distribution world nntp posting host tea eng umd edu article srvr1 engin umich edu chyang engin umich edu \( chung hsiung yang \) writes article utkvx utk edu ljones utkvx utk edu \( leslie jones \) writes cnn factiod last months stated 40 computers u left 24 hours day , 7 days week n't recall cnn 's source yeah , probably included industries educational institutions uses mostly work stations \( suns , dec , ibm etc etc \) turns monitor left untouched 5 min none suns , , 've used turned monitor automatically matthew russotto russotto eng umd edu russotto wam umd edu news readers expect disclaimer say police searches seizures make use force \( responsible bodily harm resulting following advice \)
news news claremont edu \( news system \) subject svga monitors centris \( real story \) organization harvey mudd college , claremont ca 91711 lines 1
markp ccu1 aukuni ac nz \( mark perry \) subject iif iig slot \? article ccu1 1993apr23 1065 organization university auckland , new zealand lines 6 seems p pds slot printers \? mark law aukuni ac nz perry , faculty law , auckland university , new zealand
jonathan l andrew cmu edu subject active matrix clr pb organization junior , im mcs cit track , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 7 nntp posting host po3 andrew cmu edu know apple working active matrix color powerbook going come heard rumor two months another seen macworld expo boston \? 's word \? jon andrew cmu edu
silver ucs indiana edu \( chang hsu liu \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? nntp posting host silver ucs indiana edu organization indiana university lines 59 james p reynolds jpr1 ns1 cc lehigh edu organization lehigh university subject 're using , turn ! multiple recipients list c18 l c18 l psuvm bitnet research shown majority time united states' 30 35 million personal computers , actively used addition , 30 40 percent left running night weekends computer equipment fastest growing private sector use electricity computers alone believed account five percent commercial electricity consumption , may account ten percent year 2000 one leave 're done , would big environmental benefit would turn 're using takes second two also , majority power computer uses consumed computer , monitor ca n't turn computer , please turn monitor u environmental protection agency formed alliance computer manufacturers promote introduction energy efficient pcs power automatically used thus reduce air pollution caused power generation new computers save enough electricity power vermont new hampshire save 1 billion u dollars annual electricity bills look special epa energy star logo buy computers available one two years according epa studies , energy saved prevent co2 emissions 20 million tons annually , equivalent five million automobiles also , 140 , 000 tons 75 , 000 tons nitrogen oxide emissions saved major pollutants responsible acid rain please part responsible 're using , turn information herein partially taken 1993 information please almanac , page 573 , u protection agency 's environmental news please redistribute message every computer bulletin board , network , memo system , etc think archive post every often let 's get word everyone need responsible way consume jim reynolds university michigan
nmt edu \( willie chang \) subject 's chime \? organization new mexico tech lines 13 happened classic ii startup , usual powerup tone , chimes \( kinda like \( 1st \) mi \( 1st \) sol \( 1st \) \( 2nd \) 1st c 1st e 1st g 2nd c music scale \) , hanged giving happy mac powerup asked ca n't remember answer 've tried find answer faqs ftp sites avail anyone tell unusual chimes mean \? spurious memory check error \? thanks willie
diana cair du edu \( chris \) subject centris 610 clock adjustment \? organization university denver , denver , colorado distribution usa lines 11 reading review centris 610 months macworld reviewer said 4 could make adjustment clock speed chip change 20mhz 25mhz n't heard , n't think 040 chip replacement \( fpu \) seen much talk anyone ideas \? du edu
guykuo carson u washington edu \( guy kuo \) subject centris 610 clock adjustment \? article shelley distribution usa organization university washington lines 2 nntp posting host carson u washington edu article probably referring changing clock oscillator manner similar done quadra 700 's iisi 's n't read report actually done centris 610 supposedly also works q900 , q950 centris 650 machines
thewho athena mit edu \( derek fong \) subject 14 rgb owners kind power cable came monitor \? organization massachusetts institute technology lines 30 nntp posting host alfredo mit edu 's scoop past two years , using se 30 sony 1304s video card past month , bought quadra 800 using sony se 30 shipped home father planning getting apple 14 monitor \( trinitron one \) question kind power cord get apple monitor come two types \? recall , one hook power cord apple monitor back machine quadra 800 however , father 's se 30 , extra plug allows use se 30 's power supply needs plug socket separately monitor come cable allow \? buy different cable \? yes , purchase cable \? apple kind enough provide types cables \? thanks advance , derek derek fong email thewho plume mit edu dept physical oceanography thewho darla edu bldg 54 clark laboratory 317 massachusetts institute technology woods hole oceanographic institution cambridge , 02139 woods hole , \( 617 \) 253 2922 \( 508 \) 457 2000
drlovemd jhunix hcf jhu edu \( steve liu \) subject macintosh weenies suck scsi disks ! ! ! organization homewood academic computing , johns hopkins university , baltimore , md , usa lines 24 distribution usa nntp posting host jhunix hcf jhu edu article hawk cs ukans edu hawk cs ukans edu \( unknown class user \) writes think subject title says anybody relies scsi dick pain ass ! ! looks like someone left terminal unattended tttttt eeeee vv vv eeeee tt ee vv vv ee tt eeee vv vv eeee steve liu tt ee vvv ee drlovemd jhunix hcf jhu edu tt eeeee v eeeee drlovemd jhuvms hcf jhu edu
thewho athena mit edu \( derek fong \) subject get power cord plug non apple monitor quadra power supply \? organization massachusetts institute technology lines 23 nntp posting host alfredo mit edu sony 1304s would like hook get power though quadra 800 's power supply ie , apple monitor , could plug monitor directly computer hit power button keyboard , monitor computer go , shut , go extension cord type cable buy allows plug existing power cord plug extension cable quadra \? thoughts comments would appreciated , thanks advance , derek derek fong email thewho plume mit edu dept physical oceanography thewho darla edu bldg 54 clark laboratory 317 massachusetts institute technology woods hole oceanographic institution cambridge , 02139 woods hole , \( 617 \) 253 2922 \( 508 \) 457 2000
chyang engin umich edu \( chung hsiung yang \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? article srvr1 distribution world organization university michigan engineering , ann arbor lines 31 nntp posting host engin umich edu article mojo eng umd edu russotto eng umd edu \( matthew russotto \) writes article srvr1 engin umich edu chyang engin umich edu \( chung hsiung yang \) writes article utkvx utk edu ljones utkvx utk edu \( leslie jones \) writes cnn factiod last months stated 40 computers u left 24 hours day , 7 days week n't recall cnn 's source yeah , probably included industries educational institutions uses mostly work stations \( suns , dec , ibm etc etc \) turns monitor left untouched 5 min none suns , , 've used turned monitor automatically maybe contact schools officials make consider installing necessary softwares allows unix works stations shuts monitor left untouched save lot energy chung yang matthew russotto russotto eng umd edu russotto wam umd edu news readers expect disclaimer say police searches seizures make use force \( responsible bodily harm resulting following advice \)
alexander samuel mcdiarmid am2o andrew cmu edu subject svga monitors centris \( real story \) organization sophomore , mechanical engineering , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 48 nntp posting host po2 andrew cmu edu reply news claremont edu origional bit missing long short follows origional poster asked could use old vga svga monitor centris \( hence title \) answer ot question unqualified yes use old vga svga monitor centris need adaptor \( use mac vga q james engineering \( 510 \) 525 7350 \) run two machines adaptor mentioned convert centris three row vga svga 25 \( \? \) pin adaptor monitor , special interest disclaimer answer correct using vga monitor 600x400 resolution monitor sync horizontal adaptor allow choose 800x600 resolution \( prefer 1604s \) question matching adaptors sync rates would advocate calling james engineering seem clue comment person said n't bother calling apple treat like idiot totally untrue apple treat like f king idiot even considering going third party want treatment wants pay support line \( supposedly one \) still fu clue personal experience also tech vga monitor makers n't see extend macs \( sony , magnavox \) addition find info call dealers unless find sync rates elsewhere ads like hardware fits \( \( \( ! \) rate monitor resolutions give favorable rating \( usually means get use specialized application video card \) \( e well get resolution 5 , 9 super sock monitor let display two full pages side side need reasonably priced eater video board 27 , 000 give ultra fast horizontal sync rate six fast three khz vertical \) note sony 1604 least centris 610 built video board using 832x624 adaptor , inch sides image adjusting horizontal width favorably possible using 800x600 adaptor reduced half inch
thomas kephart kephart snowhite eeap cwru edu subject monitors kept 24 hours day \? \? \? organization case school engineering lines 32 distribution world nntp posting host b62182 student cwru edu x useragent nuntius v1 1 1d20 x xxmessage id b62182 student cwru edu x xxdate fri , 23 apr 93 02 10 26 gmt article usenet ucs indiana edu chang hsu liu , silver ucs indiana edu writes james p reynolds jpr1 ns1 cc lehigh edu organization lehigh university subject 're using , turn ! multiple recipients list c18 l c18 l psuvm bitnet research shown majority time united states' 30 35 million personal computers , quote deleted every often let 's get word everyone need responsible way consume jim reynolds university michigan ok , question \? people copy article , new thing add post name \? i'm picking person , 've seen mistake \? missing something \? unknown net missed somewhere \? skip quoted material , since 've already read , look non quoted material , get name addition supposed agree , second \? sorry wondering missed something somewhere along line
avery gestalt stanford edu \( avery wang \) subject powerbook duo memory system slow organization dso , stanford university lines 17 hi hardware gurus know kind memory architecture apple uses powerbook duos \? powerbook general \? factors make duo 210 slow compared desktop machine running processor speed \( 25mhz 68030 \) \? many wait states memory system , etc \? kind data bus use \? 32 bit 16 bit \? 's still slow plugged duodock anyone know general kind notebook manufacturers take making notebooks \? heard 486dx2 66 notebook getting whopping 10 mips rating similar desktop machine getting 3 times , guess avery
carlo merlin cvs rochester edu \( carlo \) subject quadra 950 marginal video \? summary sync problems multiple boards nntp posting host merlin cvs rochester edu organization university rochester , rochester ny lines 61 problem quadra 950 stumped couple techs sent us vendor , well us \) quadra ram , 2mb vram large disk \( think \) happens certain variable interval time video circuitry vertical sync quite apparent mac cpu still ok , problem really seems lie video circuitry , since still save documents , quit , even pull menus etc \( display scrolling lik crazy , 's pretty hard hit menu items \) original logic board replaced twice , problem occurring boards although occurrences varied first board problem every 1hr , often cache turned \( yes \) symptom obviously related video circuitry \( cache cpu right \? \) second board problem every 10 minutes \( keep , rather put original back \) , current board problem lot less often \( gone week without , twice within hour yesterday \) technicians come try figure seemed pretty sharp tried number sensible things \( previously tried anyway \) included swapping ram swapping vram swapping monitors \( 3 different 13 apple rgb 2 16 apple rgb \) swapping cables hd booting floppy sacrificing various small mammals facts put rasterops 32 nubus , problem fixed \( occur internal video video \) vendor cannot reproduce problem back shop boards exhibit lab apple said getting little bit pissed shipping us boards cannot find anything wrong , getting shipped back faulty according us speculations bet neither apple vendor tested boards much ram vram , may something finding hard reproduce problem \( though reproduce 4mb ram , probably red herring \) vendor 's representative blames claims walls metal interferes mac 's operation another 950 lab works like charm \( though 's exact spot \) please n't tell probably , want believe 's probably , since badges get past security entrance site anyone ideas \? please \? please email well posting cause seem spending lot time rebooting mac lately lot less time available read news ! \) thank advance carlo nasa ames research center carlo vision arc nasa gov carlo cvs rochester edu carlo white stanford edu always remember choice carlo vision arc nasa gov
werner soe berkeley edu \( john werner \) subject 14 rgb owners kind power cable came monitor \? organization uc berkeley school education lines 18 distribution world nntp posting host soe berkeley edu article senator bedfellow mit edu , thewho athena mit edu \( derek fong \) wrote kind power cord get apple monitor come two types \? recently bought lc ii 14 monitor monitor comes type power cable plugs switched outlet back larger macs since lc ii n't one outlets , extra standard power cable included computer use monitor computer box , monitor box 's cables particularly expensive , though 10 15 john werner werner soe berkeley edu uc berkeley school education 510 596
thomas tornblom nexus comm se \( thomas tornblom \) subject asante ethernet adapter lciii math chip reply andy ie utoronto ca 's message tue , 20 apr 1993 22 02 25 gmt organization communicator nexus ab lines 24 article ie utoronto ca andy ie utoronto ca \( andy sun \) writes hi , told local sales asante come lciii pds ethernet adapter optional 68882 socket board question fpu performance degrade put 68882 pds card socket instead motherboard \? intuitively , math co processor always placed close cpu , sure good apple 's called processor direct slot comes throughout anyone know answer experience asante lciii ethernet adapter \? thanks advance 've heard pds slot clock 16mhz , compatible old lc style boards , fpu socket close cpu clocked 25mhz guess board designed lciii get 25mhz clock extended pds socket real life thomas rnblom email thomas tornblom nexus comm se snail mail communicator nexus ab phone 46 18 171814 box 857 fax 46 18 696516 751 08 uppsala , sweden
ferch ucs ubc ca \( les ferch \) subject get power cord plug non apple monitor quadra power supply \? organization university british columbia lines 20 nntp posting host swiss ucs ubc ca senator bedfellow mit edu thewho athena mit edu \( derek fong \) writes extension cord type cable buy allows plug existing power cord plug extension cable quadra \? two approaches 1 power cord kind back monitor \( common \) get replacement power cord go monitor back computer 2 get connects plug end existing power cord provides proper end plugs back computer cost \( aprox 5 \) available many computer stores \( clone dealers usually better things good prices \) power cords standard , n't go looking special thing mac store
netcom com \( mei mei su \) subject hardware fits mail order keywords mail order organization corporation distribution usa lines 20 anyone dealt hardware fits seen ad macworld macuser decided try needed new disk result satisfactory wondering isolated case like send letter president hardware fits anyone know address \? address one return products \? mei mei su software engineer email tr portal com corporation netcom com disclaimer statement nothing official \)
wier merlin etsu edu \( bob wier \) subject radius \? organization east texas state university lines 22 opportunity buy radius board 1 3 normal street price , believe due change board architecture vaguely , maybe remember kind serious problem board , composite , pal , video , composite , etc plus also generating quicktime movies , etc macweek generally complimentary april 12th issue anyone information board , one , upgrade , etc 'd curious hear thanks ! b w insert usual disclaimers bob wier , east texas state u , commerce , texas wier merlin etsu edu \( watch address change \)
bredell tdb uu se \( mats bredell \) subject rumours new duos ! ! ! ! ! reply mats bredell udac uu se organization uppsala university computing center \( udac \) x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 20 brian v hughes \( hades coos dartmouth edu \) wrote bredell tdb uu se \( mats bredell \) writes official paper got apple new docking station , apple called duodock plus paper \? 's price list dartmouth since released never called duodock plus paper apple sweden announced new products \( new docking station one \) , paper arrived showed price list n't know 's still called duodock plus price list , could mistake someone apple sweden mats mats bredell mats bredell udac uu se uppsala university computing center \( udac \) ph 46 18 department medical systems fax 46 18 sweden think straight gay !
brad welch com \( brad welch \) subject clock speed lines 11 hello , new area read upgrades lc ii , modification make thing run faster ! performa 400 lc would homemade speed upgrade work \? \? thanks brad
gene theporch raider net \( gene wright \) subject mac portable vs powerbook 100 answers \( \? \) organization macinteresteds nashville , tn lines 27 eric choi p5 f175 n2240 z1 fidonet org \( eric choi \) writes internal hard drive upgraded larger capacity \? w third party modem greater 2400 bps \? fax option \? p notice batteries thru apple catalog eric choi internet eric choi p5 f175 n2240 z1 fidonet org psi makes internal fax modem map portable \( 1 800 622 \) asks much \( retail 450 \) 'd buy external save 350 manufacturer still makes internal hd 's portable , 're listed catalog magazines apple stuff find bookstores see 'll post , , might want add small lightweight external hd built powerbooks 'd able use new computer day mac portable questions , 'll cry uncle n't blame voted gene theporch raider net \( gene wright \) theporch raider net 615 297 7951 macinteresteds nashville
gene jackatak raider net \( gene wright \) subject outbound laptops questions looking answers organization jack 's amazing cockroach capitalist ventures lines 16 since demise outbound company , options would exist buy one laptops \? \( 1 \) since \( , , etc \) use mac plus roms , wo n't severly limit using future applications \? \( 2 \) reasonable price one laptops \? prices 've seen seem extremely high considering limited choices \( 3 \) reliable proven \? answers would helpful gene jackatak raider net \( gene wright \) jackatak raider net \( 615 \) 377 5980
cs umu se \( \) subject stereo sound problem \( \? \) mac games organization dep info proc , umea univ , sweden lines 35 1993apr19 gallant apple com steve bollinger buzz apple com writes use sound manager work fine machines story developers cheat ! really , absolutely , positively allowed , i'm going say anyway stop cheating sound ! really soon , sorry , even without external speakers disappointed sound future hardware grace period end sound manager understandable , works pretty well work even better soon , use n't silly using sound manager quadra well , using sm low end machines n't simply work decent action game since steals much time cpu fact writing directly hardware se , possible 4 simultaneous channels sampled sound \( \) cost approx 8000 cycles exactly would using sm , pray tell \? correct thing use sm machines carry extra load using sm means , write directly sound hardware machines ca n't 's politically correct thing , point view internet cs umu se tel 46 90 department computer science , university umea , umea , sweden
lars lth se subject duo price reduction \? x xxmessage id pomona lth se x xxdate fri , 23 apr 93 12 23 59 gmt nntp posting host pomona organization department applied electronics x useragent nuntius v1 1 1d17 lines 23 michigan state university pricing 210 systems powerbook duo portable mac powerbook duo 210 4m ram 80m hd 1528 98 promotion expires 06 13 93 hmm , new duo machines released 07 13 93 \? sincerely , lars lars email lth se lund university phone int 46 46 10 95 13 dept applied electronics fax int 46 46 12 99 48 p box 118 221 00 lund sweden
oueichek imag fr \( ibaa oueichek \) subject help identifying card nntp posting host organization imag institute , university grenoble , france x newsreader tin 1 1 pl5 lines 23 ethernet card took old lc card manufactured asante read asante tech , inc copyright 1991 lc rev b card fpu socket provides thin ethernet connector 's another connector phone connectors questions card work model lc serie \? , given 's pds card , work iisi pds slot \? think may lc 16 bit wide slots 's card \? anyone interested \? ship cee country sham \( u \) ya tha \( \) \( u \) lam \( \) ibaa oueichek oueichek imag imag fr ya jamal \( al \) \( \) fi \( l \) \( \) lab de genie informatique \( lgi \) \( \) \( \) \( u \) fi imag , \( \) ala \( sh \) \( \) 46 , av felix , grenoble
callan csd4 csd uwm edu \( joel e callan \) subject macintosh weenies suck scsi disks ! ! ! organization university wisconsin milwaukee lines 21 distribution usa reply callan csd4 csd uwm edu nntp posting host 129 89 7 4 originator callan csd4 csd uwm edu article hawk cs ukans edu , hawk cs ukans edu \( unknown class user \) think subject title says anybody relies scsi dick pain ass ! ! saying things like one believe ca n't get \( scsi \) work setup \( bad \) 've daisy chained 4 scsi devices mac without problem \( limit 7 scsi devices daisy chain \) n't working , 's really better state problem \( unless really intend try get nasty e mail , case perhaps would better posting alt type newsgroup \) ` callan csd4 csd uwm edu joel e callan hey , think answer \? n street may sit tack success milwaukee , wi rise occasion ! ` callan csd4 csd uwm edu joel e callan hey , think answer \? n street may sit tack success milwaukee , wi rise occasion !
oueichek imag fr \( ibaa oueichek \) subject simms prices nntp posting host organization imag institute , university grenoble , france x newsreader tin 1 1 pl5 lines 17 i'm looking best source simms usa i'm looking lowest prices , rather best quality simms one lowest rate defective simms know chip merchant good prices seems high rate returned simms anyone know many simms purchase obtain quantity discount \? thank sham \( u \) ya tha \( \) \( u \) lam \( \) ibaa oueichek oueichek imag imag fr ya jamal \( al \) \( \) fi \( l \) \( \) lab de genie informatique \( lgi \) \( \) \( \) \( u \) fi imag , \( \) ala \( sh \) \( \) 46 , av felix , grenoble
sun soe clarkson edu \( peter l \) subject x86 680x0 \? \? \( compare \? \) organization clarkson university lines 25 nntp posting host sun soe clarkson edu 2545500 jeff lab queensu ca \( peter pundy \) writes even better 68000 based amiga 2000 perform daily tasks compared 68030 based iici answer , except cases , get butt kicked amiga similar reason people work , used seeing sco unix running 486 , suprised see sun 3 home running faster w 16mhz 68020 sun designed ground unix , pc n't need processor run windows basic design box wrong \( would 've better ms put windows plug rom card day one \( priced 24 95 \) people loved apple right idea , stumbled bit execution pete peter l sun soe clarkson edu e mail saves trees documentation also makes enable software 518 877 8600 , world smaller
dale adams gateway qm apple com \( dale adams \) subject quadra 950 marginal video \? organization apple computer , inc , cupertino , ca lines 32 article 1993apr23 1967 galileo cc rochester edu carlo merlin cvs rochester edu \( carlo \) writes problem quadra 950 stumped couple techs sent us vendor , well us \) quadra ram , 2mb vram large disk \( think \) happens certain variable interval time video circuitry vertical sync quite apparent mac cpu still ok , problem really seems lie video circuitry , since still save documents , quit , even pull menus etc \( display scrolling lik crazy , 's pretty hard hit menu items \) info deleted anyone ideas \? please \? please email well posting cause seem spending lot time rebooting mac lately lot less time available read news ! \) sure 's problem caused software \? 've seen sort effect runaway program \( could caused init conflict , instance \) accidentally register video hardware tried booting extensions letting q950 sit finder \? might also want try changing 24 bit addressing \( yes , know ca n't access full 64 mb ram 's experiment \) video hardware registers ca n't accessed another thing try measure use something like change pixel depth display \( \) video hardware registers may allow sync restored dale adams
distribution world elenay creations tcs las vegas nv us \( anthony saxton \) organization cyber sanctum bbs 702 435 subject apple 8 24 gc video card lines 18 friend mine recently acquired 8 ! 24 gc card iisi wondering always starts black white know numerous reports worth gc , wondering anyone could elaborate little subject replies encouraged thanks ad vance joe kasanic 've similar problems w board types , problem result 8 24gc board ! try pram holding command option p r startup ! reset everything previous preferences \( date time remain intact ! \) , video board start remembering 's previous settings ! anthony saxton elenay creations
christopher bruce andrew cmu edu subject hardware fits mail order organization senior , chemistry , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 9 distribution usa nntp posting host po5 andrew cmu edu reply netcom com ordered external floppy drive 2 years ago placed order , said stock would ship next day week passed drive called said stock drive ship 2 weeks since needed drive right away \( internal hard drive floppy dead \) cancelled order n't dealt since chris andrew cmu edu
grumman com \( al chang \) subject appletalk imagewriter lq compatible needed reply cec uchile cl 's message thu , 22 apr 1993 14 19 48 gmt organization grumman corporation lines 24 article 1993apr22 dcc uchile cl cec uchile cl \( \) writes since image writer lq discontinued , apple talk printer 11 15 continous paper printer would like know possibility connect ibm compatible printer apple talk net directly \( net serial hardware \) , need software 've found quite solution yet following comes macuser 's grappler dot matrix printer interface cartridge emulates imagewriter includes networking software allows multiple users 159 orange micro 714 779 find information , please let know future problem , anyone else information please post thanks al
brown grumman com \( richard brown \) subject recommendation laser printer organization grumman data systems lines 3 i'm looking recommendations laser printer used mostly text single user n't need postscript printer advice would appreciated
hades coos dartmouth edu \( brian v hughes \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? reply hades dartmouth edu organization dartmouth college , hanover , nh disclaimer personally , really n't care think speak moderator rec arts comics info lines 11 roy mchip00 med nyu edu \( roy smith \) writes wonder hard would \( e would add cost \) design desktop machines power saver feature built would reduce power consumption automatically machine idle amount time hard design color classic , since 's monitor behaves manner hades
hades coos dartmouth edu \( brian v hughes \) subject performa lc \? \? \? reply hades dartmouth edu organization dartmouth college , hanover , nh disclaimer personally , really n't care think speak moderator rec arts comics info lines 34 demon desire wright edu \( boomer \) writes performa 200 classic ii performa 400 lc ii performa 405 lcii 4 80 monitor , modem software performa 430 lcii 4 120 w monitor , modem software performa 4xx lc iii performa 450 lciii monitor , modem software detect trend people performas made low cost business solutions 4xx bundled software , modems , etc performas made low cost , widely distributed \( sold sears \) home machines , business machines developed compete retail outlet home computer market retail price might able get discount shop around sears probably going best price around , time , based number purchase stuff like far monitors go , buy 3rd party much cheaper really newer \( 405 , 430 , 450 \) come really third party monitor apple put name called performa plus display essentially vga monitor , quite cheap hades
orion oac uci edu \( eric \) subject apple 8 24 gc video card nntp posting host orion oac uci edu organization university california , irvine lines 17 article 1993apr22 tcs las vegas nv us elenay creations tcs las vegas nv us \( anthony saxton \) writes friend mine recently acquired 8 ! 24 gc card iisi wondering always starts black white know numerous reports worth gc , wondering anyone could elaborate little subject replies encouraged thanks ad vance may emailed , iisi 's power supply rated handle gc board remember si came everyone complained 's power supply one result apple providing low cost computer think got lot flack relatively high end computer \( time anyways \) could n't even support video board even n't causing problems , might develop one later eric
hades coos dartmouth edu \( brian v hughes \) subject rumours new duos ! ! ! ! ! reply hades dartmouth edu organization dartmouth college , hanover , nh disclaimer personally , really n't care think speak moderator rec arts comics info lines 20 bredell tdb uu se \( mats bredell \) writes paper apple sweden announced new products \( new docking station one \) , paper arrived showed price list n't know 's still called duodock plus price list , could mistake someone apple sweden ah ok n't realize talking apple division , main division , one contains people feel correct names configurations majority apple customers , generally assumed talking say apple least 's always newsgroup apple divisions , apparantly , free change names configurations feel like know apple canada kind stuff time 's mistake , 's apple sweden giving different name apple product calls hades
organization queen 's university kingston qucdn queensu ca subject wanted adb mouse , lines 2 wanted apple adb mouse keyboard contact paul email address asap paul g
kevin kevinh apple com subject iif iig slot \? x useragent nuntius v1 1 organization apple computer , inc lines 13 article 1993apr23 1065 ccu1 aukuni ac nz mark perry , markp ccu1 aukuni ac nz writes seems p pds slot printers \? factory testing slot test rig connects connector verifies proper board operation kevin kevin disclaimer nothing say anything kevinh apple com apple computer red zone portable beer brewer loading unloading passenger vehicles
organization queen 's university kingston qucdn queensu ca subject apple 's new lines 4 people tell apple 's new keyboard , one designed ergonomically friendly \? begun experience wrist hand pains using standard keyboard , using powerbook people similar experiences tell \? replies email please paul g
lepard mayo edu \( kevin lepard \) subject monitor pinouts needed reply lepard mayo edu organization mayo foundation lines 16 wondering someone could send pinouts apple 13 14 rgb monitors parts docs seem misplaced around thanks lot help kevin kevin lepard internet lepard mayo edu disclaimer opinions mine alone necessarily represent mayo foundation , mayo clinic , person institution
ucsnews sdsu edu \( charles f \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? organization san diego state university computing services lines 25 distribution world nntp posting host ucssun1 sdsu edu x newsreader tin version 1 1 pl8 gary \( gsager heliacal eng sun com \) wrote btw encouraging employees power monitors leaving work , pointed done monitors power switch front indication monitors power switches rear designed tolerate lots power cycling may apply monitors use , might worth checking happen monitor switch back i'm expert , spent much much life looking power switch , brightness control , de gauss , etc , etc , etc firm belief reason controls switches knobs whatever places hard reach designers put deliberately real question weather stupidity , charles unable locate coffee operator halted ucssun1 sdsu edu
kelleyb austin ibm com \( kelley boylan \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? originator kelleyb kelleyb austin ibm com reply kelleyb austin ibm com organization ibm austin , powerpc lines 27 research shown majority time united states' 30 35 million personal computers , quote deleted ok , question \? people copy article , new thing add post name \? i'm picking person , 've seen mistake \? missing something \? unknown net missed somewhere \? skip quoted material , since 've already read , look non quoted material , get name addition supposed agree , second \? sorry wondering missed something somewhere along line copy relevant articles like local bbses everyone newsgroup access \) kelley thomas kelley boylan , powerpc , ibm austin , kelleyb austin ibm com buy pay opinions
especkma reed edu \( erik speckman \) subject drive speeds differ \? \? article reed 1993apr23 organization reed college , portland , oregon lines 18 article 1993apr22 mcontent apana org au thomas n krebs mcontent apana org au writes likely explanation may something fact greater density information exists larger capacity disk drive smaller one running drive mac would recommend shareware utility called tests seek , scsi throughput rotational speed utility let know differences drives views expressed posting individual author bbs number \( 613 \) 848 1346 maccontent first iconic bbs ! larger drives tend platters allow adjacent bits read parallel resulting higher throughput also higher speeds leads increased throughput reduced seek times \( due reduction rotational latency \) erik speckman
bongo cc utexas edu \( marc bizer \) subject deskwriter driver v3 1 problems organization university texas austin lines 11 x useragent nuntius v1 1 1d20 x xxmessage id slip 172 ots utexas edu x xxdate fri , 23 apr 93 15 00 21 gmt article husc harvard edu laurence byrne , harvard edu writes anyone success experience hp deskwriter v3 1 drivers \? new driver nice save default option claims record paper size , font substitution settings etc future happened anyone printing beep heard message displayed sort window closed finder enough memory \? one suffering delusion \? marc bizer
h01sav dsyibm desy de \( michael savitski \) subject cd300 question organization desy lines 19 hi , ! mac lc consider buying cd300 've told , however , 1 double speed cd300 achievable machines scsi 2 2 double speed prerequisite photocd multisession capability , need 3 means seem gain nothing compared , say cd150 comments \? thanx michael savitski tel \( 040 \) 8998 desy elektronen synchrotron fax \( 040 \) 8998 85 , hamburg 52 , germany \( 040 \) 8994 internet h01sav dsyibm desy de decnet savitski
ucla edu \( chad jones \) subject help identifying card x useragent nuntius v1 1 nntp posting host 128 97 27 7 organization university california los angeles lines 27 article imag fr ibaa oueichek , oueichek imag fr writes ethernet card took old lc card manufactured asante read asante tech , inc copyright 1991 lc rev b card fpu socket provides thin ethernet connector 's another connector phone connectors questions card work model lc serie \? , given 's pds card , work iisi pds slot \? think may lc 16 bit wide slots probably wo n't work lc ones lc ii rev , wo n't work iisi 's pds slot since 's 68030 pds , lc 68020 pds iisi se 30 share kind card 's card \? 's 10baset ethernet connector chad e jones days might fill network manager laughter break days ucla physiological science might feel shaft light make way ucla edu across face 'll \( 310 \) 825 voice know meant see signs \( 310 \) 206 fax know meaning 10 , 000
b91926 fnclub fnal gov \( david sachs \) subject 's chime \? organization fermi national accelerator laboratory , batavia il lines 18 distribution usa nntp posting host fnclub fnal gov article 1993apr22 nmt edu , nmt edu \( willie chang \) writes happened classic ii startup , usual powerup tone , chimes \( kinda like \( 1st \) mi \( 1st \) sol \( 1st \) \( 2nd \) 1st c 1st e 1st g 2nd c music scale \) , hanged giving happy mac powerup asked ca n't remember answer 've tried find answer faqs ftp sites avail anyone tell unusual chimes mean \? spurious memory check error \? thanks willie chimes indicate hardware failure type system startup one thing cause chimes cable become bit loose next time power computer , check cables tight
cco caltech edu \( martin w lin \) subject swii se system 6 0 8 7 1 \? organization california institute technology , pasadena lines 12 nntp posting host sandman caltech edu i'm planning getting stylewriter ii mac se \( 2 5 mb ram , hd , two 800k floppy drives \) recommendations whether running system 6 0 8 better worse switching 7 1 n't much real work machine , would like keep word processing \( using word 4 n't see much advantage going word 5 , since slower \) help comments would appreciated thanks advance martin lin cco caltech edu
opstad apple com \( david opstad \) subject quickdraw gx \( rest inside mac 's due \? \) organization apple computer inc , cupertino , ca lines 17 nntp posting host apple com article 1993apr13 msc cornell edu maynard leah msc cornell edu \( maynard j \) writes gx take place 32 bit qd add \? right 32 bit kinda aesthetically pain places hacks upon hacks maintain compatibility original qd think things like cast would lot cleaner ditch entire mess start get \? maynard sorry delay replying message showed today \( 23 apr \) apple com quickdraw gx replacement quickdraw two live quite happily together may write app uses gx want , may write hybrid app uses dave
meiko com \( robert \) subject hp deskjet 500c work \? organization meiko scientific inc , waltham , lines 15 distribution usa nntp posting host barney meiko com boring sister hp deskjet 500c weekend wondering drivers available would allow use mac se 30 copy think driver 500c would happy get working black white , away get color working would better ideas someone \? regards , robert r meiko com customer support engineer tele \( 617 \) 890 meiko scientific corporation fax \( 617 \) 890 rd waltham , 02154
sunnyt coding bchs uh edu subject upgrading mac plus se use superdrive organization university houston lines 25 reply ln63sdm sdcc4 ucsd edu nntp posting host franklin bchs uh edu article apr 22 15 59 38 1993 andromeda rutgers edu murray andromeda rutgers edu \( murray \) writes hello , lab old macs \( ses pluses \) n't enough money buy new machines , considering buying superdrives old macs allow folks high density disks use equipment wondering experiences \( good bad \) people sort upgrade murray murray andromeda rutgers edu , n't shell couple dollars get floptical read high density disks \( 1 4 mb \) well flopticals \( 21 mb \) price flopticals right range 300 's 400 's sunny
guykuo carson u washington edu \( guy kuo \) subject cd300 question organization university washington lines 4 nntp posting host carson u washington edu double speed performance cd drive require scsi 2 interfacing resultant 300 kbps speed well within transfer rate lc words , believe given incorrect information
sunnyt coding bchs uh edu subject cd300 question organization university houston lines 32 reply ln63sdm sdcc4 ucsd edu nntp posting host franklin bchs uh edu article h01sav dsyibm desy de michael desy de h01sav dsyibm desy de \( michael savitski \) writes hi , ! mac lc consider buying cd300 've told , however , 1 double speed cd300 achievable machines scsi 2 wrong , cd300 \( external \) plain ol' scsi device 2 double speed prerequisite photocd multisession capability , need , multisession capability double speed two different thing newer cd rom drives capability multisession means put pictures photo cd first session , drive read display double speeds transfer type data \( excluding sound \) around double speed 3 means seem gain nothing compared , say cd150 cd150 multisession capable means lose ability add pictures first time \( must buy new cd \) finally , since cd150 double speed drive , require twice long transfer data \( excluding sound \) michael savitski tel \( 040 \) 8998 desy elektronen synchrotron fax \( 040 \) 8998 85 , hamburg 52 , germany \( 040 \) 8994 internet h01sav dsyibm desy de decnet savitski
distribution world hyerstay adrenaline com \( jason hyerstay \) organization adrenaline online , \( 802 \) 425 2332 , firstclass bbs subject mac oriented bbss lines 65 i'm also interested mac based bbs , chicago would greatly appreciate someone could post list bbss la area preferably \( 818 \) also \( 213 \) thanks dan sure thing firstclass systems area codes online burbank , ca \( 818 \) 840 drawing board heights , ca \( 818 \) 965 bps hollywood , ca \( 213 \) 874 1919 valley mug pasadena , ca \( 818 \) 790 5426 california \( , sorry \) middle earth anaheim , ca \( 714 \) 828 byte apple , ca \( 707 \) 747 planet bmug berkley , ca \( 510 \) 849 online burbank , ca \( 818 \) 840 gentle rain forum claremont , ca \( 909 \) 593 cyberspace bbs culver city , ca \( 310 \) 568 cupertino , ca \( 408 \) 736 boy 's club cupertino , ca \( 408 \) 261 meme net fresno , ca \( 209 \) 431 sierra mouse trap grass valley , ca \( 916 \) 265 drawing board heights , ca \( 818 \) 965 public bbs half moon bay , ca \( 415 \) 726 bps hollywood , ca \( 213 \) 874 1919 imagine net irvine , ca \( 714 \) 660 enet la canada , ca \( 818 \) 952 guerilla symbiotics la verne , ca \( 909 \) 593 macrocosm livermore , ca \( 510 \) 449 los altos , ca \( 415 \) 948 1349 los angeles , ca \( 310 \) 476 mt , ca \( 916 \) 926 foundation , ca \( 805 \) 255 valley mug pasadena , ca \( 818 \) 790 5426 bbs point , ca \( 805 \) 986 1216 servant christian bbs redondo beach , ca \( 310 \) 371 redondo beach , ca \( 310 \) 792 1 ez ok san diego , ca \( 619 \) 693 1575 \? san diego , ca \( 619 \) 450 harry 's bbs san francisco , ca \( 415 \) 824 bare bones bbs san jose , ca \( 408 \) 272 city connection san jose , ca \( 408 \) 272 santa barbara , ca \( 805 \) 964 mac magic santa barbara , ca \( 805 \) 682 's dimension santa clara , ca \( 408 \) 246 del cyborg santa cruz , ca \( 408 \) 457 beacon simi valley , ca \( 805 \) 522 channel z simi valley , ca \( 805 \) 581 jake mac man beach , ca \( 619 \) 775 bbs sunnyvale , ca \( 408 \) 733 walnut creek , ca \( 510 \) 210 0800 jason author 's opinions independant adrenaline online adrenaline online \( firstclass \) \( 802 \) 425 2332 , vt adrenaline com fido 325 124 fidonet usenet 120 conferences megs files dedicated mac users , , civil libertarians
kimbark uchicago edu \( steven lane \) subject quickdraw gx \( rest inside mac 's due \? \) reply midway uchicago edu organization university chicago lines 16 article apple com opstad apple com \( david opstad \) writes sorry delay replying message showed today \( 23 apr \) apple com quickdraw gx replacement quickdraw two live quite happily together may write app uses gx want , may write hybrid app uses something asked , n't think got answer , maybe lost answer , maybe 's obvious question \( \) gx stuff \( line docs etc \) available develop cds , go people developer 's program \? curious steve lane
apple com \( james \) subject first tech organization apple computer lines 5 anyone dealt first tech based austin tx \? , \? thanks , james
scott cs uiuc edu \( jay scott \) subject centris 610 flaky \? organization university illinois urbana champaign lines 19 rep dealer \( actually 's university order center , n't immediate financial interest \) , told lots problems centris 610 n't go details , mentioned problems floppy drive intermittent problems printing files sounded like hardware problems software compatibility problems machine 's recommending centris 610 anybody says consider centris 650 iivx \( would recommend iivx lciii n't know , 's said \) , net think \? dealer get one flaky machine , apple send c610 door early \? c610 working great , buggy \? jay scott scott cs uiuc edu
hk mlr forsythe stanford edu \( mark rogowsky \) subject cd300 question organization stanford university lines 48 distribution usa nntp posting host morrow stanford edu article h01sav dsyibm desy de michael desy de , h01sav dsyibm desy de \( michael savitski \) writes hi , ! mac lc consider buying cd300 've told , however , 1 double speed cd300 achievable machines scsi 2 completely false 2 double speed prerequisite photocd multisession capability , need also false need multisession capability multisession capability based firmware electronics , drive speed 'll admit , though , seen multisession capable drive n't double speed 3 means seem gain nothing compared , say cd150 \( 1 2 \) , proves 3 false comments \? apple cd300 excellent double speed multi session photocd capable drive drives based slightly faster toshiba companies selling drives spin peripherals \( bargain 499 \) pli \( company hate \) relax technologies \( company know little longtime player mac mailorder , usually good sign \) nec also good choice \( nec 's mechanism , think \) sells around 619 thanx welcome , see germany mailorder info little good , guess spin peripherals 800 466 1200 club mac 800 258 relax tech 510 471 nothing wrong apple , though , based sony mechanism speed identical nec toshiba 's speed advantage slight 20 average access time \( minor plus \) 10 data transfer rate \( slightly important plus \) good luck , mark
tthiel cs uiuc edu \( terry thiel \) subject centris 610 flaky \? organization university illinois , dept comp sci , urbana , il lines 23 scott cs uiuc edu \( jay scott \) writes rep dealer \( actually 's university order center , n't immediate financial interest \) , told lots problems centris 610 n't go details , mentioned problems floppy drive intermittent problems printing files sounded like hardware problems software compatibility problems machine 's recommending centris 610 anybody says consider centris 650 iivx \( would recommend iivx lciii n't know , 's said \) , net think \? dealer get one flaky machine , apple send c610 door early \? c610 working great , buggy \? 610 working great n't heard problems sounds like dealer n't know 's talking 's pretty irresponsible centris 610 basis problems one machine recommending iivx lciii n't make lot sense either person convinced 610 buggy talked apple assuming 's problem \? terry
iastate edu \( kevin \) subject unknown mac board national instruments nb dma 8 organization iowa state university , ames , ia distribution usa lines 22 need help identifying board found stuffed away corner title says , printed national instruments nb dma 8 fits fine mac iici snooper gives name board looks like hp ib connector back another connector top \( 2 rows 25 pins \) also looks like intel processor \( 16 intel '86 \) eeprom sticker p n 01 anybody ever seen heard one \? better yet , know \? clueless last option hook hp workstations see smoke comes thanks lot ! kevin um , forget iastate edu
stratton cwis unomaha edu \( dan stratton \) subject apple 's new organization university nebraska omaha lines 10 use new keyboard iifx , like touch typist advantage loss difference less stress wrists dan dan stratton stratton cwis unomaha edu macs , mercedes , money much enough views
f2ehg786 umiami ir miami edu subject apple 40mb hd ext case \? organization univ miami ir lines 14 'd like install apple \( quantum \) 40 mb hard drive taken iisi external box hard drives international dead conner mechanism done \( know \) \? , could please walk , much detail possible \? please email directly anyone else interested , email 'll forward responses enough people want instructions , 'll post summary within week thanks advance , bill f2ehg786 umiami ir miami edu
nswc wo navy mil \( paul montanaro \) subject cd300 question organization nswc lines 26 article h01sav dsyibm desy de michael desy de , h01sav dsyibm desy de \( michael savitski \) wrote hi , ! mac lc consider buying cd300 've told , however , 1 double speed cd300 achievable machines scsi 2 2 double speed prerequisite photocd multisession capability , need 3 means seem gain nothing compared , say cd150 comments \? thanx source wrong double speed cd300 still slow compared typical hard disk lc easily handle scsi transfer rate cd300 none current macs , even quadras , support scsi 2 unless get scsi 2 nubus card n't double speed use photocd 's faster reading images disk think cd150 handle photocd , single session cd300 multisession photocd paul
css itd umich edu \( andrew \) subject centris 610 flaky \? organization university michigan itd consulting support lines 24 nntp posting host css itd umich edu article c5ydqc 6jk cs uiuc edu scott cs uiuc edu \( jay scott \) writes rep dealer \( actually 's university order center , n't immediate financial interest \) , told lots problems centris 610 n't go details , mentioned problems floppy drive intermittent problems printing files sounded like hardware problems software compatibility problems machine deleted , net think \? dealer get one flaky machine , apple send c610 door early \? c610 working great , buggy \? lot time , 're dealing someone financial interest selling machine , get lot opinion \( opposed factual information , etc \) sounds like guy experience one flaky centris 610 formed encompassing opinion rest 610 's 've seen lots people frustrated end refused believe mac xyz would good , since experience \( one machine \) mac xyz bad loss , eh \? andrew w css itd umich edu
wier merlin etsu edu \( bob wier \) subject radius \? organization east texas state university lines 23 article wier csci etsu edu , wier merlin etsu edu \( bob wier \) wrote vaguely , maybe remember kind serious problem board , composite , pal , video , composite , etc plus also generating quicktime movies , etc macweek generally complimentary april 12th issue oops got home checked found isnt radius video vision mentioned problems none less , still chance buy one relatively cheap anyone say well seems work , newer model introduced \( accounting price reduction \? \) thanks thousands apologies radius insert usual disclaimers bob wier , east texas state u , commerce , texas wier merlin etsu edu \( watch address change \)
woods ulowell edu subject none lines 27 organization university massachusetts lowell would like find adb connector back macintosh powerbooks seeing several products use powering devices powerbook also thought something power adb connector \( keyboard mouse connector \) anyone know voltage serial sort kind soul could tell way talk mac \( ie packet info \) would appreciated greatly ! ! ! ! ! second note , pin outs mac powerbook modem connector would like know pins 5v , data etc thanks ! charles charles internet woods ulowell edu actually , unix user friendly system particular users chooses friendly oracle programmers programs alike need die gracefully upon failure , exit system
mirsky hal gnu ai mit edu \( david joshua mirsky \) subject datadesk keyboard centris fix organization dis lines 11 nntp posting host hal ai mit edu hi , terry could n't agree finally received datadesk keyboard month datadesk checked n't tell phone wait pressing shift key disable extensions actually , , day keyboard arrived month earlier , help really think need put disclaimer keyboard manual david
guykuo carson u washington edu \( guy kuo \) subject 66 6 mhz clock oscillator , \? summary faster clock oscillator found \? keywords clock , oscillator article shelley organization university washington lines 7 nntp posting host carson u washington edu quest speed , 've run problem 66 66 mhz 80 mhz clock oscillators available n't found speeds 66 66 70 mhz testing fox electronics \( 813 \) 693 make custom oscillators anyone knows source cheaper 12 osc please let know 68 70 mhz units would complete speed trials old q700 guy kuo guykuo u washington edu
ellens bnr ca \( chris ellens \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? nntp posting host organization bell northern research lines 10 article calvin nyu edu , roy mchip00 med nyu edu \( roy smith \) wrote would n't worry much wasting electricity winter months energy getting turned heat may efficient way heat building central heating plant , 's thing inefficient heater \? chris ellens ellens bnr ca
espen h dartmouth edu \( espen h \) subject powerbook duo memory system slow x posted internews1 newshost dartmouth edu organization dartmouth college , hanover , nh lines 27 article 1993apr23 leland stanford edu avery gestalt stanford edu \( avery wang \) writes hi hardware gurus know kind memory architecture apple uses powerbook duos \? powerbook general \? factors make duo 210 slow compared desktop machine running processor speed \( 25mhz 68030 \) \? many wait states memory system , etc \? kind data bus use \? 32 bit 16 bit \? huh \? get idea \? think got backwards duo 's memory faster equivalent desktop machine 5 10 \( rest \) think explanation refresh faster \( 2 instead 5 cycles believe \) things could affect performance would factors use functions enhanced fpu \( duo n't \) extensions background applications slow computer real life differences speed likely influence software running , kind screen depth running etc espen ps ! duo 32 bit
phil pic ucla edu \( philippe goodman \) subject mac oriented bbss organization ucla mathematics , pic division lines 21 article 1993apr22 adrenaline com , hyerstay adrenaline com \( jason hyerstay \) wrote i'm also interested mac based bbs , chicago would greatly appreciate someone could post list bbss la area preferably \( 818 \) also \( 213 \) thanks dan sure thing firstclass systems area codes online burbank , ca \( 818 \) 840 drawing board heights , ca \( 818 \) 965 bps hollywood , ca \( 213 \) 874 1919 valley mug pasadena , ca \( 818 \) 790 5426 n't forget \( los angeles macintosh group \) bbs ! 's bbs largest mac user group country bmug multi platform number \( 310 \) 559 macs \( 559 \)
drlovemd jhunix hcf jhu edu \( steve liu \) subject scsi cable sale organization homewood academic computing , johns hopkins university , baltimore , md , usa lines 22 nntp posting host jhunix hcf jhu edu brand new , never used 12 inch mac scsi cable sale i'm asking 15 shipping tell high n't think tttttt eeeee vv vv eeeee tt ee vv vv ee tt eeee vv vv eeee steve liu tt ee vvv ee drlovemd jhunix hcf jhu edu tt eeeee v eeeee drlovemd jhuvms hcf jhu edu
anl gov \( chuck beck \) subject \? \? need device ntsc video scsi bus organization anl lines 11 anyone heard scsi device capture video \? need sort device capture 10 frames per second , work scsi bus idea use sort video conferencing application told went , would burn ears thoughts anl gov
web 2h berkeley edu \( ong \) subject pc hand scan mac \? keywords scanner nntp posting host web 2h berkeley edu organization university california , berkeley lines 14 logitech hand scanner mac uses scsi interface box standard scanner unit plugs tried friend 's ibm hand scanner scsi box works see get logitech sell scsi box warning cost mac contained scsi interface box , could run around 200 upgraded old style scanner new gray scale model , cost 75 gave new scan head software box gray scale scanner interface runs 300 making around 200 interface
bu edu \( michael feldman \) subject floptical kills superdrive lines 13 x newsreader tin 1 1 pl5 recently bought pli floptical drive , happy tried use format 1 4 hd diskette put hd floppy superdrive check floptical formatted correctly , superdrive refuses recognize floppy \( says disk unreadable asks want format \) even original systems floppies apple format disks try \( initialization failed ! \) strangely enough floptical still reads 21 mb 1 4 hd disks , cant look 800k floppies , crash i'm screwed floptical ca n't used start disk pli ideas \? happened anyone \? looking inexpensive storage solution , looking expensive repair help ! respond thread , email acs bu edu
subject monitors kept 24 hours day \? \? \? stubbs hawk cs ukans edu \( jerry stubbs \) organization university kansas computer science dept lines 17 article exodus eng sun com , gsager heliacal eng sun com \( gary \) writes work , pointed done monitors power switch front pet peeve mine wish companies would put power switches front equipment ! apple monitor switch front , would happily power night almost every piece computer equipment use switch back \( including external hard drives modems \? \) hope front mounted switches become norm , soon extra wire work put switch front usually easiest place put switch wherever power cord enters machine , people hate power cords front ! ! prefer power strip
bsd9554 ultb isc rit edu \( b davidson \) subject stylewriter ii dying \? nntp posting host ultb gw isc rit edu organization rochester institute technology bought stylewriter ii couple months ago , lately , print something , notice white lines gaps running line printed 's almost like paper advancing far advancing lines replaced ink cartridge thinking might problem , lines still anyone else noticed problem \? 's best way get rid \? brian davidson internet bsd9554 ultb isc rit edu rochester institute technology bitnet bsd9554 ritvax
distribution world alan j bmug org organization bmug , inc subject price drop c650 within lines 8 price 650 8 80 seems good would like know giving away secrets thanks , alan planet bmug , firstclass bbs bmug message contained posting way reflect bmug 's official views
distribution world mario murphy bmug org organization bmug , inc subject 25mhz iisi lines 16 done several upgrades \( 6 iisi 's , 1 quadra 700 \) , best thing use would sort heat sink compound possible , look silicon free stuff 's makes stuff called tech spray , address p box 949 , , tx wary using kinds tape definately n't use duct tape stuff using heat sink glue compound , use enough fill small space heat sink cpu mario murphy planet bmug , firstclass bbs bmug message contained posting way reflect bmug 's official views
distribution world mario murphy bmug org organization bmug , inc subject sad mac code 0f0064 \? \? \? lines 12 believe would system error 64 since error 64 , would guess would 64 error font manager error error font would assume system 's floppy trying start corrupted font , something like mario murphy planet bmug , firstclass bbs bmug message contained posting way reflect bmug 's official views
guykuo carson u washington edu \( guy kuo \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? article shelley organization university washington lines 4 nntp posting host carson u washington edu 've turned monitor cpu running many times time wonder cpu directly hooking high current draw lines running put substantial spike power line \? could one possibly lose data damage equipment \?
gray engr wisc edu \( gary l gray \) subject 72 pin simms q 800 , careful buying organization u wisconsin madison college engineering lines 11 already purchased 72 pin simms quadra 800 memory direct \( march 9 \) tell whether composite simms \? rule , memory direct ship composite regular simms \? thank gary l gray engineering mechanics astronautics university wisconsin madison gray engr wisc edu
b clark nwu edu \( brian clark \) subject unknown mac board national instruments nb dma 8 nntp posting host acns nwu edu organization northwestern university distribution usa lines 36 article news iastate edu , iastate edu \( kevin \) wrote need help identifying board found stuffed away corner title says , printed national instruments nb dma 8 fits fine mac iici snooper gives name board looks like hp ib connector back another connector top \( 2 rows 25 pins \) also looks like intel processor \( 16 intel '86 \) eeprom sticker p n 01 anybody ever seen heard one \? better yet , know \? clueless last option hook hp workstations see smoke comes 's made \( surprise \) national instruments bridge point parkway austin , tx \( 800 \) 433 ftp ftp natinst com 1991 catalog lists nb 8g follows fetch deposit dma controller \( 8 channels \) ieee 488 interface data rates 850 kb sec , dma programmed transfers 8 16 bit counter timer channels bus \( 's connector top board links national instrument boards list price board n't later catalogs nb
paryavi matt ksu ksu edu \( saiid paryavi \) subject centris 610 flaky \? organization kansas state university lines 29 nntp posting host matt ksu ksu edu tthiel cs uiuc edu \( terry thiel \) writes scott cs uiuc edu \( jay scott \) writes rep dealer \( actually 's university order center , n't immediate financial interest \) , told lots problems centris 610 n't go details , mentioned problems floppy drive intermittent problems printing files sounded like hardware problems software compatibility problems machine 's recommending centris 610 anybody says consider centris 650 iivx \( would recommend iivx lciii n't know , 's said \) , net think \? dealer get one flaky machine , apple send c610 door early \? c610 working great , buggy \? centris 610 working perfectly one problem noticed fastback ii backup utility work ! ! ! strange thing works friend 's 610 time , however , never works machine assume sort software problem hardware related saiid paryavi paryavi matt ksu ksu edu saiid cis ksu edu
paryavi matt ksu ksu edu \( saiid paryavi \) subject unknown mac board national instruments nb dma 8 organization kansas state university lines 32 distribution usa nntp posting host matt ksu ksu edu iastate edu \( kevin \) writes need help identifying board found stuffed away corner title says , printed national instruments nb dma 8 fits fine mac iici snooper gives name board looks like hp ib connector back another connector top \( 2 rows 25 pins \) also looks like intel processor \( 16 intel '86 \) eeprom sticker p n 01 anybody ever seen heard one \? better yet , know \? clueless last option hook hp workstations see smoke comes thanks lot ! kevin data board mac ii series called dma board interface may call ni 800 ieee 488 find hope helps saiid paryavi saiid paryavi paryavi matt ksu ksu edu saiid cis ksu edu
uucp mailhost ecn uoknor edu \( bryan oakley \) subject defense performas \( performa lc \? \? \? \) organization faa mike aeronautical center distribution lines 61 article 1993apr22 desire wright edu , demon desire wright edu \( boomer \) article 1993apr20 puc cl , rcvillab isluga puc cl \( carlos \) writes hi ! ! question diference performa 450 lciii \? want know better know specifications prices computers , tell email rcvillab isluga puc cl 'd like know diference apple monitor \( \) performa monitor performa 200 classic ii performa 400 lc ii performa 4xx lc iii performa 600 well , nothing \) performas made low cost business solutions 4xx bundled software , modems , etc retail price might able get discount shop around far monitors go , buy 3rd party much cheaper brett 's nothing passionate vested interest disguised intellectual conviction sean o'casey white plague frank herbert hmmm 's quite right performa 600 real darn close iivx \( better buy imo \) also n't think much cost business , low cost home solution else bundle ease \( among things \) \? hardly business application mean 'no retail price ' quite contrary , think price darn near across country \( , imo \) one selling points performas ie haggling required kinda like saturn \( car \) computer set one price , medium performance , ready go shopped performa \( \) , difference sears \( sigh \) , montgomery wards , \( sigh \) , circuit city \( sigh \) \( sigh \) could n't 100 00 chose one based solely availability friendly salesman went extra mile \( last hear someone sells apples \? \) admittedly , except montgomery wards \( suspect lucky \) spoke n't know computers , mac , neither apple dealers spoke would 've told year ago would buy macintosh montgomery wards laughed long , long time go figure i'm real happy performa oh , bought apple performa plus monitor \( vs buying 3rd party \) happy decision well walked , cash , walked new computer day christmas instrument approach procedures automation dot faa ami 230 bryan oakley mailhost ecn uoknor edu
peirce outpost sf bay org \( michael peirce \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? reply peirce outpost sf bay org \( michael peirce \) organization peirce software lines 34 x mailer uaccess macintosh release 1 6v2 article 1993apr21 alleg edu \( comp sys mac hardware \) , alleg edu \( jim \) writes article 1r3jl5 igh function mps ohio state edu nevai mps ohio state edu \( paul nevai \) writes yes , know computers harddisk drives always monitors \? generate lots heat n't keep 24 hours day \? advice \? thanks take care paul paul nevai nevai mps ohio state edu dept math ohio state university 1 614 292 3317 \( office \) columbus , ohio 43210 1174 , u 1 614 292 1479 \( math dept fax \) actually , thought macs restarted day nope keep mac running time since also acts usenet node exchanges mail news every half hour \( run uaccess \) receives faxes turn monitors hooked produce heat want warm garage office summer 've got one handy power control centers \( 25 fry 's \) flip switch front start stop working way , strategy seems somewhat endorsed apple since new color classic turn monitor certain length idle time michael peirce peirce outpost sf bay org peirce software suite 301 , 719 place san jose , california usa makers voice 1 408 244 fax 1 408 244 applelink peirce america online afc peirce
scott cs uiuc edu \( jay scott \) subject centris 610 flaky \? organization university illinois urbana champaign lines 21 stimpy css itd umich edu css itd umich edu \( andrew \) writes article c5ydqc 6jk cs uiuc edu scott cs uiuc edu \( jay scott \) writes c610 working great , buggy \? lot time , 're dealing someone financial interest selling machine , get lot opinion \( opposed factual information , etc \) sounds like guy experience one flaky centris 610 formed encompassing opinion rest 610 's 've seen lots yes , sounds like , spend da bucks , want make sure i'm right e mail \( self confessed \) apple hater listing common problems c610 , nothing ca n't get fixed warranty , anybody else \? great lousy \? jay scott scott cs uiuc edu
uhura cc rochester edu \( mehta \) subject centris 610 flaky \? nntp posting host uhura cc rochester edu organization university rochester \( rochester , ny \) lines 28 article c5ydqc 6jk cs uiuc edu scott cs uiuc edu \( jay scott \) writes rep dealer \( actually 's university order center , n't immediate financial interest \) , told lots problems centris 610 n't go details , mentioned problems floppy drive intermittent problems printing files sounded like hardware problems software compatibility problems machine 's recommending centris 610 anybody says consider centris 650 iivx \( would recommend iivx lciii n't know , 's said \) , net think \? dealer get one flaky machine , apple send c610 door early \? c610 working great , buggy \? jay scott scott cs uiuc edu mine works great , far mehta university rochester sucks ! uhura cc rochester edu believe captain crunch , fry
cnsvax uwec edu subject svga powerbook 160 \? reply cnsvax uwec edu organization university wisconsin eau claire lines 18 ok question want hook powerbook 160 svga monitor want buy powerbook dos companion anyone tell exact cable need connect \? cable , purchase computer store \? must buy cable james engineering , much run get hold \? \? \? guess 'a' question \) thanks advance replys john e mail cnsvax uwec edu
distribution world david schnider bmug org organization bmug , inc subject desi pb upgrade lines 7 could n't replacement become expensive \? david planet bmug , firstclass bbs bmug message contained posting way reflect bmug 's official views
distribution world david schnider bmug org organization bmug , inc subject psi modem problem ii lines 17 first problem sound tried m0 , even n't want suggestions \? second really strange first , kept mentioning fc slowed time took long well logged extensions n't slowdown also , last time online quit \( usually disconnects quits \) disconnected would n't quit force quit , launched fc said modem port use really strange thought might fax software restart could reset modem port \( likely explanation \) , suggestions \? david planet bmug , firstclass bbs bmug message contained posting way reflect bmug 's official views
distribution world eugene sun bmug org organization bmug , inc subject help gcc plp ii laser printer lines 5 tech support line gcc 1 800 231 planet bmug , firstclass bbs bmug message contained posting way reflect bmug 's official views
cassidy elan rowan edu \( kyle cassidy \) subject torx 15 screwdriver lines 11 nntp posting host rowan edu organization rowan college new jersey article austin ibm com login austin ibm com writes ago owned plus wanted upgrade memory , ordered toolkit macwarehouse something like 9 included anti static 've success standard screwdriver slots , banging hammer twisting away throw darn things away put real screws methinks sell us damn screwdrivers
cassidy elan rowan edu \( kyle cassidy \) subject monitors i'm using , i'm using ! lines 18 nntp posting host rowan edu organization rowan college new jersey article usenet ucs indiana edu silver ucs indiana edu \( chang hsu liu \) writes u environmental protection agency formed alliance computer manufacturers promote introduction energy efficient pcs power automatically used bad idea machine 24 hours day , 's actually things 24 hours day use purpose alarm clock , scheduler , 've got routines run middle night , phone calls makes day i'm machine 24 hours day , count working 24 hours day could call work download file might need , could call work turn lights i'm going late \( oops , wasted electricity conversely , could turn lights \) heck , suppose could even connect microwave dinner ready get oh well nevermind i'm babbling
subject powerbook buy \? \? debug uc twsu edu organization wichita state university , wichita , ks lines 14 hi , iisi i'm considering buying powerbook anyone give listing models tell i'm looking , e passive matrix vs active , memory sizes , , internal modems , disk size could provide prices would help i'm informed enough powerbooks know well operate following posts problems encountered trackball working horizontal would appreciate list well advice may thanks advance wichita state university
warren warren laplace biology yale edu subject mac superdrives read unix disks \? x xxmessage id kstar node net yale edu x xxdate sat , 24 apr 93 11 33 30 gmt nntp posting host kstar node net yale edu organization yale university x useragent nuntius v1 1 1d12 lines 7 anyone know program utility enable mac read unix \( e next \) 3 5 disks \? thanks , warren warren laplace biology yale edu
harley hrm engr ucf edu subject 25mhz iisi x xxdate sat , 24 apr 93 16 45 51 gmt organization univ central florida x useragent nuntius v1 1 1d17 lines 4 25mhz iisi used radio shack heat sink compound solution clamps , works fine caution holds , though n't tilt mac !
athena mit edu \( william j \) subject centris 610 flaky \? organization massachusetts institute technology lines 12 distribution world nntp posting host auditorium mit edu 've playing centris 610 \( 8 230 \) last couple weeks problem seen couple applications run incompatible 040 's processor cache , run turned actually , main thing n't like n't software powerup , power switch directly floppy drive ! \( n't hit thinking would eject disk , tired night i'm going really upset design decision \) , problems floppy printing fine \( printing done across localtalk net , directly connected printer \) bill
diamond ac jp \( \) subject info wanted upgrading se 30 power supply nntp posting host diamond distribution comp sys mac hardware , comp sys mac wanted organization research institute electrical communication , lines 12 hello netter , want power supply se 30 8 bit color card installed know crc components , inc deals compatible power supply se 30 power plus systems anyone know phone fax number \? please reply e mail thanks ,
ellis uchicago edu \( samuel \) subject centris 610 flaky \? reply midway uchicago edu organization university chicago lines 12 article c5ydqc 6jk cs uiuc edu scott cs uiuc edu \( jay scott \) writes , net think \? dealer get one flaky machine , apple send c610 door early \? c610 working great , buggy \? 610 working like charm fact , 610 's flaky , would consider great computer even return couple apple get good one samuel christian midway uchicago edu bio computing labs whitman 108 915 e 57th st chicago , il 60637
dunx1 ocs drexel edu \( david j sugar \) subject building simple appletalk repeater \? \? summary simple repeater keywords appletalk repeater , cheap , build organization drexel university , phila pa lines 16 small network running dorm school , kind worried length wires way run wondering anyone might schematic least ideas make sort simple appletalk repeater i'm interested making actual zones zone names , way isolate different branches network anyone ideas could done \? \? thanks alot , dave sugar mcs drexel edu dunx1 ocs drexel edu
hiroki limerick cbs umn edu \( hiroki \) subject tones o' death nntp posting host limerick cbs umn edu reply hiroki limerick cbs umn edu organization university minnesota x newsreader tin 1 1 pl5 lines 23 hi , test installed 6 07 iici got black screen , way sick looking mac icon , hitting programmers reset , tone sequence guess infamous tones death able reboot floppy , removed japanese system , set system folder hard drive get system 7 01 back overt problems mac idea caused tones \? forget numbers comes mind self diagnostic , would older system version catch , 7 \? \( 'll moving 7 1 \) thanks advance , hiroki hiroki department biochemistry 612 624 university minnesota 612 625 \( fax \) 1479 avenue hiroki limerick cbs umn edu st paul mn
corbo lclark edu \( beth corbo \) subject stylewriter ii dying \? article lclark 1993apr24 organization lewis clark college , portland lines 26 article 1993apr24 6425 ultb isc rit edu bsd9554 ultb isc rit edu \( b davidson \) writes bought stylewriter ii couple months ago , lately , print something , notice white lines gaps running line printed 's almost like paper advancing far advancing lines replaced ink cartridge thinking might problem , lines still anyone else noticed problem \? 's best way get rid \? brian davidson internet bsd9554 ultb isc rit edu similar problem stylewriter \( original ! \) tried cleaning print heads \? swii driver , 's option print dialog box sometimes several times get crud yes wastes ink , beats white annoying lines another idea print couple pages big black box help get ink flowing good luck ! beth corbo corbo lclark edu
ejhupper rs6000 cmp ilstu edu \( eric huppertz \) subject 's chime \? distribution usa organization illinois state university lines 17 article nac fnnews fnal gov b91926 fnclub fnal gov \( david sachs \) writes chimes indicate hardware failure type system startup one thing cause chimes cable become bit loose next time power computer , check cables tight remember simple program would play chimes clicked respective buttons anyone know \? circa 1988 , think cheers , e \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) eric j huppertz ejhupper ilstu edu \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) hey , n't rules come think \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) , n't rules
wittenberg edu subject macintosh lab ! ! ! help ! ! ! organization wittenberg university lines 56 nntp posting host wittenberg edu interesting school discussing installing mac lab 10 15 stations bio 100 103 classes study pig \( joke \) deal get grant study feasible via computer via real thing problem somehow drawn project \( done students want go mac know nada , man mac man campus , guess came \? \) know would probably best hardware fill list \? right looking c650 8 80 2vx 5 80 platforms ok goes using cd rom , ought go internal apple cd roms offered options 650 vx go external matter price reliability , second important much ram \? thinking 5 8 leaning towards 8 \? think \? ok , called apple educational discounts said keyboard \( extended \) 160 30 better go apple long time great wear tear record , 3rd party extended keyboard reliable \? price \? printers one color printer presently leaning thermal wax \( probably e going limit access n't needed 's \) , think terms color printers \? different brand \? kind \( dye \? ink jet \? \) price \? companies \? 1800 \? also , looking get laser printer network whole lab printing runner apple \( right n't notes \? \) suggestions \? kids using things day lab goes know nothing part reliable , easy maintain , economical \( ie , high priced paper , etc \) finally , little dig project things \? ether nearby would like slap macs net , , server \? individual ether \? forget going priced school going laugh ask \? little info , poli sci major happens know alot macs bit league , mention n't time go look stuff hoping collective resources net help \( \) shameless plug buy empower ! ! ! great security program ! ! ! disclaimer post never supported university condone way using media info bio majors real persons please send email make real clear wittenberg edu damn hope editor alive get done typing another stupid blank post reserve right claim info mine use get everything want form universities red taped administration info may used blackmail purposes obtaining undo amounts praise god like status info may also used get credits really n't deserve ned questions \? thanks ahead time ! ! collective genius internet , scott sauer
rts nwu edu \( ted schreiber \) subject flaky large memory simms 160 's \? nntp posting host mech nwu edu organization mechanical engineering lines 32 last two weeks following problem two 160 's 1 8mb simm 6 mb simm 2 3 months old , bought different vendors installed different people computers begin crashing frequently , locking ultimately memory chimes crashes would almost always occur moved screen sometimes would occur n't even touching computer cases , taking machine apart , taking memory putting back solved problem awhile would comeback , marginally educated guess 's happening larger simms insertion point sort pivot point time begin move possible pressure keyboard something \? anyway , anyone else problem solution somehow could support end simm prevent moving 've problem past 3 weeks replacing 8mb simm although solution please email resp post usefull rest world ted ted schreiber mechanical northwestern university tel 708 491 fax 708 491 email rts nwu edu
rts nwu edu \( ted schreiber \) subject mac video system cards software \? nntp posting host mech nwu edu organization mechanical engineering lines 23 would good platform fairly basic video work following nature reading real video various app 's 5 10 length basic editing features said video sequences , adding slides something like power point etc i'm familiar stuff would like good system crisp performance 's educational promotional things video quality decent i'm thinking tempest cyclone , big drive , loads ram , floptical 128mb optical \? \? however , i'm sure various cards software thats please email responses , thanks ted schreiber mechanical northwestern university tel 708 491 fax 708 491 email rts nwu edu
erik cheshire oxy edu \( erik adams \) subject lciii used iici get \? organization occidental college , los angeles , ca 90041 usa lines 22 , long last , going replace beloved 512ke looking new lc iii used iici prices yet worked , i'm thinking right merits drawbacks 's 've thought iici much greater potential expansion , la nubus greater memory capacity lc iii would new , warranty , newer roms \( iici 32 bit clean \? \) , would sound input also like pizza box case performance wise , read almost identical , lc iii little slower , get \? erik erik cheshire oxy edu 1
mem world std com \( roy \) subject lciii used iici get \? organization world public access unix , brookline , lines 32 erik cheshire oxy edu \( erik adams \) writes , long last , going replace beloved 512ke looking new lc iii used iici prices yet worked , i'm thinking right merits drawbacks 's 've thought iici much greater potential expansion , la nubus greater memory capacity lc iii would new , warranty , newer roms \( iici 32 bit clean \? \) , would sound input also like pizza box case performance wise , read almost identical , lc iii little slower , get \? erik erik cheshire oxy edu 1 yes , iici 32 bit clean roms either model would good choice another option get new iici dealer n't sold yet also , n't forget performa 405 , believe , lc iii may packaged goodies better price
ocean fsu edu \( char \) subject lciii used iici get \? organization florida state university acns distribution na lines 38 article 1993apr24 cheshire oxy edu erik cheshire oxy edu \( erik adams \) writes looking new lc iii used iici prices iici much greater potential expansion , la nubus greater memory capacity important \? many nubus cards plan acquire \? much memory really need \? 've got ci , 20mb ram 's plenty also 24bit graphics card nubus i'm sucker pretty pictures think lciii bootable ramdisk memory , ci least , box lc iii would new , warranty , newer roms \( iici 32 bit clean \? \) , would sound input also like pizza box case ci 32 bit clean solved sound input problem macrecorder 's gotten fairly expensive solution macromind owns macrecorder performance wise , read almost identical , lc iii little slower actual difference probably worth worrying , get \? depends price get ci speaking , 4 80 \? lciii fsu 1300 add roughly 500 monitor last 'd heard , 8mb lciii simm went 250 think 're win win situation matter decide , 'll likely happy james
netcom com \( \) subject gives blank screen organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 10 running system 7 1 centris 610 able setup printer yet open chooser , get blank screen kinds print drivers none shows even get port either one big blank screen help appreciated btw rebuild desktop help either netcom com
blakey ug cs dal ca \( jason fish blakey \) subject 25 hard drives nntp posting host ug cs dal ca organization math , stats cs , dalhousie university , halifax , ns , canada lines 12 netters ! got used 25 accelerator , fpu , wondering points anyone know current driver version \? \? handle 16 bit grayscale card , get video option would hating hard drive \? \( ca n't use accelerator hard drive time \) need new driver drive \? make \? thanks , jason blakey ug cs dal ca 's big ! 's purple ! 's best friend !
blakey ug cs dal ca \( jason fish blakey \) subject oops , probably specific nntp posting host ug cs dal ca organization math , stats cs , dalhousie university , halifax , ns , canada lines 15 's system desc 4 megs main board , 1 accelerator board mac plus , recent roms \( \) trying run system 6 , would like run 7 hard drive jasmine , works fine start accelerator disabled also seem get problem try start floppy hard drive disconnected , get disk loading , screen black , except happy mac middle , never gets anywhere jason blakey ug cs dal ca 's big ! 's purple ! 's best friend !
eos ncsu edu \( \) subject lciii used iici get \? organization north carolina state university , project eos lines 10 according saw store today , performa 405 lciii 16mhz 68030 lciii 25mhz 030 correct wrong , possible dealer may forgotten remove description next actual computer dealers sell performa known much knowledge macs dos machines
cris cm deakin oz au \( christopher welsh \) subject need 3 button mouse help ! organization deakin university , , australia lines 22 distribution world nntp posting host aragorn cm deakin edu au anyone recommend 3 button mouse compatible macx quadra \? , buttons say , cut , paste etc \? anyone suggest supplier \? 3 button mice know exist 1 106 00 aust \( \) 2 100 00 aust \( mac direct \) ok configuration \? please reply directly regards christopher welsh deakin university chris welsh department computing maths cris aragorn cm deakin oz au everybody enormous potential could see see
charon amdahl com \( tb \) subject mac iifx sale reply charon amdahl com \( tb \) lines 18 sale mac iifx following config 20mb 's ram 3 5 hard drive 2 1 44mb floppy drives extended keyboard mouse apple 8bit video card 2 , 500 00 best offer ! need monitor complete system thanks
cd amdahl com \( nicholas pang \) subject svga monitors centris \( real story \) distribution usa organization amdahl corporation , sunnyvale ca lines 28 article andrew cmu edu , am2o andrew cmu edu \( alexander samuel mcdiarmid \) writes essentially answer yes least 600x400 configuration get adaptor called mac vga q james engineering \( 510 \) 525 7350 let display 600x400 800x600 monitor capable think 800x600 requires horizontal sync use sony 1604 \( gives slightly wider screen 832x624 adaptor using nec 4fg centris 610 cable adapter provided nec \( call get free adapter \) also sharing 486 \( using switch box extra cables \) questions tell 600x400 800x600 displayed \? change mode \( resolution \) \? sw something hw \? assuming getting 800x600 since 1m vram 4fg display \( \? \) 486 nicholas pang cd amdahl com amdahl corporation outs ccc amdahl com
stephen tseng cornell edu subject iisi acceleration done iici \? organization cornell university lines 6 distribution world nntp posting host cu dialup 0112 cit cornell edu x useragent nuntius v1 1 1d20 x xxmessage id cu dialup 0112 cit cornell edu x xxdate sun , 25 apr 93 05 47 37 gmt wondering many accelerate iisi 's 20 mhz 25 mhz \( beyond \) done iici \( ie 25 mhz 32 33 mhz \) \? stephen tseng cornell edu
asm psu edu \( \) subject buy new lcii \? \? organization pennsylvania state univ , dept mechanical engineering lines 13 distribution world nntp posting host psu edu x news reader vms news 1 24 want buy lcii \( yes lcii lciii \) none dealer seems anymore anybody know buy beast \? wanted 4 80 standard keyboard package please let know thanx system administrator asm psu edu dept mechanical engg 814 865 pennsylvania state univ res 814 867
avery gestalt stanford edu \( avery wang \) subject cd300 audio cd scsi commands organization dso , stanford university lines 8 hi anyone know would get started writing device driver apple cd300 cd rom drive , read audio cd formats scsi bus \? thanks , avery
uxa cso uiuc edu \( dennis robinson \) subject x86 680x0 \? \? \( compare \? \) distribution usa organization university illinois urbana lines 5 486 clock fast 040 clock speed '040 also much better floating point unit dx2 66 faster '040 33mhz reference 486 33 mhz gets '040 33mhz gets
roman brice f204 n2603 z1 fidonet org \( roman brice \) subject modems simple question organization fidonet node 1 2603 204 even odd , forest hills ny lines 31 going purchase modem r fax capability currently considering 32bis global village teleport gold global village averages 100 , advantage \? concerning fax need present incoming fax e , modem software recognize incoming fax store information received , use mac applications image telephone line seems pretty stable supra well works great every passing day fall behind many great 14 4s zoom question i'm hearing great product hear sportster really cheap want receive fax , computer , monitor course modem set number rings receive fax specific ring set fax software 's entirely arrange 've faxes sent great 've home set n't need set fax receiving day also hear device channel incoming phone signals 70 rumor also phone company hook gizmo 5 's need best luck write back 'd like feedback freddie 1 2 5 clinton tax man cometh cometh cometh keeps coming roman brice internet roman brice f204 n2603 z1 fidonet org
avery gestalt stanford edu \( avery wang \) subject mac superdrives read unix disks \? organization dso , stanford university lines 18 article 1993apr24 news yale edu warren warren laplace biology yale edu writes anyone know program utility enable mac read unix \( e next \) 3 5 disks \? thanks , warren warren laplace biology yale edu n't know answer direct question , mac superdrive read ms dos disks \( \? \? \) transfer files next mac using ms dos formatted disks since next read write format 're interested transferring files , also serial port using kermit cheers , avery
avery gestalt stanford edu \( avery wang \) subject powerbook duo memory system slow organization dso , stanford university lines 54 article dartvax dartmouth edu espen h dartmouth edu \( espen h \) writes article 1993apr23 leland stanford edu avery gestalt stanford edu \( avery wang \) writes hi hardware gurus know kind memory architecture apple uses powerbook duos \? powerbook general \? factors make duo 210 slow compared desktop machine running processor speed \( 25mhz 68030 \) \? many wait states memory system , etc \? kind data bus use \? 32 bit 16 bit \? huh \? get idea \? think got backwards duo 's memory faster equivalent desktop machine 5 10 \( rest \) think explanation refresh faster \( 2 instead 5 cycles believe \) things could affect performance would factors use functions enhanced fpu \( duo n't \) extensions background applications slow computer real life differences speed likely influence software running , kind screen depth running etc espen ps ! duo 32 bit thanks enlightening post technical note \? desktop machine referring actually mac , rather , various workstations use 68030 25mhz , old suns old used next 68030 cube try rebooting without extensions see kind speed difference get powerbook duo notice extreme slowdown mac plus installing system 7 os suck much cpu power \? also , 're right software make huge difference misfortune using ms works duo editing relatively small \( 40k \) files , cut copy takes several seconds , often 6 seconds ! ! happens power cycling turned usual , ms software infested feces i'm getting replace text editing avery
orion oac uci edu \( michael \) subject deskwriter driver v3 1 problems nntp posting host slip nts uci edu x useragent nuntius v1 1 1d17 organization uc irvine lines 12 x xxmessage id slip nts uci edu x xxdate sun , 25 apr 93 17 55 15 gmt article ut emx uucp marc bizer , bongo cc utexas edu writes happened anyone printing beep heard message displayed sort window closed finder enough memory \? one suffering delusion \? marc bizer solved going system folder get info \( command \) finder give memory
orion oac uci edu \( michael \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? nntp posting host slip nts uci edu x useragent nuntius v1 1 1d17 organization uc irvine lines 31 x xxmessage id slip nts uci edu x xxdate sun , 25 apr 93 18 00 16 gmt article cassidy 72 0 elan rowan edu kyle cassidy , cassidy elan rowan edu writes bad idea machine 24 hours day , 's actually things 24 hours day use purpose alarm clock , scheduler , 've got routines run middle night , phone calls makes day i'm machine 24 hours day , count working 24 hours day could call work download file might need , could call work turn lights i'm going late \( oops , wasted electricity conversely , could turn lights \) heck , suppose could even connect microwave dinner ready get oh well nevermind i'm babbling things 've mention still accomplished machine power previous poster said power , n't mean turning machine , means machine energy mode sucks least electricity
fredm media mit edu \( fred g martin \) subject centris 610 flaky \? organization mit media laboratory lines 28 article c5ydqc 6jk cs uiuc edu scott cs uiuc edu \( jay scott \) writes story dealing problems w c610 's deleted , net think \? dealer get one flaky machine , apple send c610 door early \? c610 working great , buggy \? 've c610 six weeks problems whatsoever 's customized replaced apple quantum 80 drive connor 212 drive installed tandberg scsi tape drive internal bay works fine \( though apple n't seem supplying front panel w standard 5 25 cutout \) 's hooked apple laserwriter plus printing problems , tested printing complex photoshop graphics expanded vram extra 8 meg simm , problems sum , idea dealer complaining fred fred martin fredm media mit edu \( 617 \) 253 20 ames st rm 301 epistemology learning group , mit media lab cambridge , 02139 usa
fredm media mit edu \( fred g martin \) subject adapter iisi vga monitor organization mit media laboratory lines 60 article 1993apr24 midway uchicago edu choi uchicago edu \( choi \) writes understand correct adapter use vga monitor iisi adapters working specific brands \? adapter nec sony working brands \? using vga monitor iisi month soon n't clue monitor 's story \( 1 \) iisi cannot supply vga output however \( 2 \) vga type monitors adequately deal video signal mac uses drive apple 13 14 inch high resolution color display e , apple 's 640x480 mode , wish hook one monitors iisi , need \( \) adapter converts mac db 15 connector vga style high density db 15 connector , tells mac use 's 640x480 mode , vga 640x480 mode , \( b \) vga monitor deal higher bandwidth mac 640x480 mode vga 640x480 mode \( stated \( 1 \) , iisi cannot produce \) far \( \) concerned , contact james engineering , inc ave el , ca 510 525 7350 fax 510 525 probably get right adapter remember want run mill mac vga adapter , try iisi produce vga mode , cannot \( computer fail produce video signal \) instead , want adapter connects mac style vga style connectors , tells mac use apple 640x480 mode sorry poor terminology available describing distinction far \( b \) concerned , make sure get monitor deal horizontal bandwidth 35 khz vertical rate 67 hz spec 's apple 's 640x480 mode comparison , vga standard 640x480 mode uses 31 5 khz horizontal bandwidth 60 hz vertical rate monitor probably need auto capability , apple mode 'll using n't one set standard modes pc compatible world good luck ! fred martin fred martin fredm media mit edu \( 617 \) 253 20 ames st rm 301 epistemology learning group , mit media lab cambridge , 02139 usa
bell peter yale edu \( peter bell \) subject lciii used iici get \? organization yale university science engineering unix \( tm \) , new , ct 06520 2158 lines 39 distribution na nntp posting host minerva cis yale edu article mailer cc fsu edu ocean fsu edu \( char \) writes article 1993apr24 cheshire oxy edu erik cheshire oxy edu \( erik adams \) writes looking new lc iii used iici prices iici much greater potential expansion , la nubus greater memory capacity depends price get ci speaking , 4 80 \? lciii fsu 1300 add roughly 500 monitor last 'd heard , 8mb lciii simm went 250 think 're win win situation matter decide , 'll likely happy james yes , one thing think pricing harddrive configuration got lowly classic ii , options 40 80m , clear buying another 40m harddrive space would cost much difference price two config analogous break lciii 80 160 prices , regret spending extra money larger harddrive particularly ever wind wanting use softpc , sets several mb \( 30 ! \) partition , generating large files dtp software , might ever want check mac unix like os , like , extra space helpful pricing used iici 's , look harddrive size come , much would cost add storage road \( might useful bargaining strategy even see reason go 80m , though must admit within 6 months getting computer , backing lot stuff floppies rarely use running space , without started using dtp stuff , softpc trying unix os ! \) peter bell minerva cis yale edu
freenet carleton ca \( liam \) subject sound recording mac portable \? reply freenet carleton ca \( liam \) organization national capital freenet lines 21 previous article , freenet carleton ca \( david hughes \) says anyone know hardware required could find sound recording mac portable thanks buy macrecorder plugs port acts microphone north star computers able order one liam freenet carleton ca
truemner mac truemner rd hydro ca \( gary truemner \) subject syquest 150 \? \? \? organization ontario hydro , toronto , canada distribution usa lines 12 article hydra gatech edu , prism gatech edu \( anthony kim \) wrote remember someone mention syquest anyone else heard anything \? 'd interested cost per megabyte approximate cost drive compare bernoulli 150 bernoulli also offer 20mb floppy drives read 1 4mb floppies reads formats writes bernoulli 's installed industrial computers much rugged syquest get pay guess n't heard syquest \? \? \? thanks truemner mac truemner rd hydro ca ontario hydro automated welding r \( 416 \) 207 fax 237 toronto canada
pazzani pan ics uci edu \( michael pazzani \) subject two internal disks reply pazzani ics uci edu \( michael pazzani \) organization univ calif , irvine , info computer sci dept lines 5 nntp posting host pan ics uci edu 'd like put internal disks mac ii understand ones needs special jumper cable acheive anyone know source \? thanks , mike pazzani \( pazzani ics uci edu \)
oueichek imag fr \( ibaa oueichek \) subject help identifying card nntp posting host organization imag institute , university grenoble , france x newsreader tin 1 1 pl5 lines 29 chad jones \( ucla edu \) wrote article imag fr ibaa oueichek , oueichek imag fr writes ethernet card took old lc card manufactured asante read asante tech , inc copyright 1991 lc rev b card fpu socket provides thin ethernet connector 's another connector phone connectors questions card work model lc serie \? , given 's pds card , work iisi pds slot \? think may lc 16 bit wide slots probably wo n't work lc ones lc ii rev , wo n't work iisi 's pds slot since 's 68030 pds , lc 68020 pds iisi se 30 share kind card ok , see asante propose upgrade cards \? email adress ask directly \? phone number ok , even pay overseas call i'm really willing know card sham \( u \) ya tha \( \) \( u \) lam \( \) ibaa oueichek oueichek imag imag fr ya jamal \( al \) \( \) fi \( l \) \( \) lab de genie informatique \( lgi \) \( \) \( \) \( u \) fi imag , \( \) ala \( sh \) \( \) 46 , av felix , grenoble
albert tornado seas ucla edu \( albert e chou \) subject good aps experience organization school engineering applied sciences , ucla lines 31 thought 'd share good experience , bought aps quantum 240 zero footprint drive may '92 \( back still used two separate leds front panel case metal \) traveling \( se 30 mac bag , top mac \) past winter , one plastic tabs holding front panel broke , right side front panel coming forward away rest drive lived situation became completely intolerable \( less coincided network shutdown school trip town take , gave dead time drive sent \) called aps rma got one , questions asked tab got broken \( handled little roughly airline baggage handlers though nothing else damaged well , except internal speaker modem , n't well glued begin yeah , yeah , i'm never flying se 30 \) called back ask whether could send little later rather right away , problem even exceeded normal valid period rma day \( 're usually good 10 days \) front panel replaced warranty , drive shipped back quickly \( mailed first class insured saturday noon l missouri , came back fed ex friday n't know exactly day came back traveling week wednesday afternoon sunday afternoon \) thing could 've bad first service rep talked , attempt prevent data , suggested take drive mechanism send case unfortunately , discovered day mailing thing , would necessitate breaking little seal thus warranty ! oh , well al albert seas ucla edu
carter cae wisc edu \( carter gregory \) subject help ! test simms \? organization u wisconsin madison college engineering lines 31 well , always try find pc dealer sells guaranteed memory work company growing 40 year , order hundreds computers per year never fails , machines come bad simms wondering pc mac crashed tell always thought incompetent ass wrote designed software well , n't think way anymore , especially results gotten replacing bad simms machine others work moral story make sure memory good would willing bet lots simms either soft hard errors n't even know , every awhile bad simms makes life hell got plain sick dealing peoples complaints thier machine crashed lost thier work case wondering , n't already guessed work department service die line work , moral memory tested simm hardware tester n't mean simple little software programs run machine simms complicated little beasts needs special hardware test effectively interested getting one nifty little devices cheap , write back make life little bit easier , besides pay short time loss productivity people would deal thier machine commits suicide greg carter
carter cae wisc edu \( carter gregory \) subject help scsi woes mac iifx organization u wisconsin madison college engineering lines 21 article 1993apr17 news unomaha edu salmon cwis unomaha edu \( david salmon \) writes according official documentation , failure use iifx terminator affect scsi bus performance also damage bus whether problem n't know scsi problems iifx since bought \( cannot connect three devices , fourth one causes major problems \) first thing try reformat drive someone elses system continue get errors probably drive formats fine would try format system fails scsi controller iifx needs repair replacement hope helps david c salmon salmon unomaha edu tried scsi bus balanced \? greg
carter cae wisc edu \( carter gregory \) subject pds vs nubus \( lc iii nubus capable \? \) organization u wisconsin madison college engineering lines 57 article bigboote wpi edu bchase bigwpi wpi edu \( bret chase \) writes article liverpool ac uk wis liverpool ac uk \( mr w sellers \) writes bill higgins beam jockey \( higgins fnalf fnal gov \) wrote article c5kzls kkb dartvax dartmouth edu , hades coos dartmouth edu \( brian v hughes \) writes mmiller garnet msen com \( marvin miller \) writes friend recently purchased lc iii wants know demon called nubus adapter pds slot \? lc family macs use pds cards able use nubus ah , \? technically hip macslinger tell us difference pds nubus \? impossible make gadget plugs pds ends nubus card cage \? least , marvin 's friend able locate one neither fundamental reason \? think exist nubus expansion cages \( i'm sure 've seen advertised occassionally \) , think main problem cost much difference price say lc iivx unless need lots nubus slots worth bother \( course , may extra boxes expensive one buys expensive \) nubus technology n't special apple thing \( sneaky feeling licensed texas instruments \? \? \? \) problem building expansion box apple uses ieee nubus 90 standard 32 bit bus \( got couple weeks ago \) well , almost nubus 90 anyway , comprehensive bus contention processors supported current macintoshes , could wrong \? however , know fact seeing cyclone data spec sheets , n't ask , macintosh cyclone models provide full implementation nubus standard interesting possibilities indeed ! stuff deleted hope helps , bret chase internet bchase wpi wpi edu macintosh ! \( 508 \) 791 smile ! wo n't kill ! wpi box \) \) \) \) \) \) \) \) 100 institute rd worcester , 01609 2280 greg
carter cae wisc edu \( carter gregory \) subject computer engr vs computer science organization u wisconsin madison college engineering distribution usa lines 91 article srvr1 engin umich edu chyang engin umich edu \( chung hsiung yang \) writes article tecot xenon stanford edu tecot xenon stanford edu \( edward tecot \) writes professor mine said difference computer engineer computer scientist 5000 meaning engineer makes 5000 p 5000 joke scott part , bunch bunk 've got computer engineering degree , yet 've spent last 7 years writing software people actually use moreover , salary distinctions incorrect received 3 job offers upon graduation two jobs actually used hardware experience 7000 year lower ! advice decide classes projects interest , pick major allows take emt well 0 02 worth advice grad student agree gentlemen wrote comment important thing pick ever interest learn much possible five years education field , though brief compare alot people , think kind question lot make right decision going electrical engineering opposed computer engineering cs \? go thru school , believe kind question irrelevant interesting , think computer technology becomming widespread enough longer position must require degree know several people work make much n't even bs degree comp sci yet make 28 year also n't pay 30 grand thier local university either \( think computer programming reduced trade practice , truly specialty field even future interested cutting edge type stuff choose cs , suggest checking emerging field software engineering difficulties example designing scaleable design environments individuals single person handle 100 , 000 1 , 000 , 000 million lines code reasonable manner incorporate teamwork enviroment truly gigantic problem going solved time soon unfortunately hey could person provides missing key good groundwork ! come believe choosing cs one like hardware choosing hardware one like program really injustice building computer making useful something everything inseparable cs , ce , ee part really great discipline depend advice n't limit , make decision based major give best opportunities learn course depends curriculum school would choose major allows explore much possible beside , n't know school would make student choose major year hey may interested field decided learn making computers case , suffer little go grad school money n't look averages , good , going earn money anyone else superstar programmer , earn millions like wise computer designers well , like poor world like , financial position continue graduate work right top 10 comp sci school trick , find generous inc work pay rest education trust best way go even n't get top salary always poor throughout school follow rule book salary food shelter always computer wo n't go hungry else could man want \? ! chung yang greg carter
eng eng fsu edu subject softpc question organization fsu college engineering lines 4 could someone give info soft pc work \? kind performance expect \? run windows adequately \? info appreciated
donald n109 z1 com \( donald \) subject pb memory sale lines 12 two meg sim came pb100 sale asking 60 \( postage included \) interested please e mail via internet internet availability may contact 301 468 reply donald internet dcl com
yang earlham edu subject accelerated mac plus problems organization earlham college , richmond , indiana lines 12 hello recently accelerated mac plus \( 25mhz accelerator \) ca n't get mac boot hard disk boots fine floppy , mount hard disk using scsi probe , cannot get boot hard drive installed new driver , n't think problem poses rather large problem 4 meg ram , need run mathematica , requires 5 meg hoping use system 7 virtual memory could run mathematica however , ca n't run system 7 floppy , ca n't get enough ram suggestions \? thanks time yang earlham edu
rhn netcom com \( ron nicholson \) subject mac superdrives read unix disks \? organization netcom online communication services \( 408 241 9760 guest \) lines 8 several programs sumex allow macs superdrives read write unix tar diskettes ronald h nicholson , jr rhn netcom com , rhn com , , \( 408 \) 296 include disclaimer
subject 's chime \? husc8 harvard edu \( jonathan \) distribution usa organization harvard arts sciences computer services , cambridge , nntp posting host husc8 harvard edu reply ejhupper rs6000 cmp ilstu edu 's message sat , 24 apr 1993 21 45 38 gmt lines 27 ejhupper rs6000 cmp ilstu edu \( eric huppertz \) writes b91926 fnclub fnal gov \( david sachs \) writes chimes indicate hardware failure type system startup one thing cause chimes cable become bit loose next time power computer , check cables tight remember simple program would play chimes clicked respective buttons anyone know \? circa 1988 , think quick search index mac archive umich edu shows following available anonymous ftp site mac util developer hqx 9 7 24 90 0 chord hear push start mac ii means i'm 's passed 's internal test utility explains various sounds stand \( e various stages ram testing \) jonathan mac archive umich edu
jmilhoan magnus acs ohio state edu \( jt \) subject macintosh weenies suck scsi disks ! ! ! nntp posting host photon magnus acs ohio state edu organization ohio state university lines 11 unknown class user writes snip think subject title says anybody relies scsi dick pain ass ! ! anything store eventually cause discomfort time jt
ca \( michael norman \) subject powerpc old macs happens \? keywords powerpc , 680x0 macs , obsolete nntp posting host organization bell northern research lines 23 questions would like answers \( opinions \) since i'm thinking buying lc iii q1 \) powerpc based macs announced , happen 680x0 based macs \? q2 \) system 7 680x0 based macs \? ever get real multi tasking mac \? q3 \) way nubus pds equipped macs add powerpc board systems \? 'd hate think i'm going put machine 6 months part dead end product line ! thanks advance , mike norman , c bell northern research p box 3511 station 'c' ottawa ontario canada k1y 4h7 115 internet bnr ca tel \( 613 \) 763 \( fax 613 763 \) la vista , baby ! schwarzenegger
pablo ing puc cl \( pablo l \) subject file sharing magneto \? nntp posting host ing puc cl organization pontificia universidad catolica de chile x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 25 vanover \( vanover boeing com \) wrote co worker attached magneto optical drive mac works great however , tried turn file sharing , would n't work message volumes \? \? \? anyone success sharing mos \? , please tell ! hi needs insert mo get turned , one see disk owner machine \( i'm sure seems check allow owner see entire disk enabled \) bad thing ca n't eject disk fs turned hope helps pablo l mis son \( te las \) email pablo ing puc cl seeds , santiago , chile research i'm n't know i'm w von braun
drg biomath mda uth tmc edu \( david gutierrez \) subject lciii used iici get \? organization univ texas anderson cancer center lines 15 distribution world nntp posting host ratatosk mda uth tmc edu article 1993apr24 cheshire oxy edu erik cheshire oxy edu \( erik adams \) writes , long last , going replace beloved 512ke looking new lc iii used iici prices yet worked , i'm thinking right merits drawbacks 'd get iici 's expandable , fast , preserves option run system 6 david gutierrez drg biomath mda uth tmc edu fools positive moe howard
chem utah edu \( mr stress \) subject hosed hd \? organization university utah computer center lines 25 hey old \( 1990 \) external hd attached plus lab given us flawless service last week problem someone lab old 512 upgraded couple years ago plus aftermarket simm scsi setup \( \) db25 scsi plug runs back machine attaches board 26 pin rectangular connector well , guy removed back machine , put memory , disconnected scsi plug since 26 pin connector symmetrical \( keyed \) may reinstalled upside , essentially reversing pins db25 came asked could try hd scsi port \( never used \) naive fools , said k computer failed recognize drive , none computers lab recognize tried disk doctor , n't recognize anything scsi chain could installing scsi upside wrecked hd 's driver board \? drive seems spin right upon powerup events coincidental attribute problem help greatly appreciated james chem utah edu \( next mail \)
invader cs utexas edu \( michael kelly \) subject apple rgb monitor vs apple 12 color monitor organization cs dept , university texas austin lines 10 nntp posting host im4u cs utexas edu keywords apple monitor cable info old apple rgb monitor iigs looks whole lot like 12 monitor suspicion right cable could use mac anyone know suspicions correct full
po cwru edu \( juan martinez \) subject microphone organization case western reserve university lines 8 distribution world nntp posting host student cwru edu article gazette bcm tmc edu , chen nuclear med bcm tmc edu \( \) wrote got new c650 seem come microphone damn ! c650 comes microphone get cd rom drive configurations n't include one
trentu ca \( ben wolfe \) subject hardware fits mail order news software vax vms vnews 1 41 organization trent computing telecommunications department distribution usa lines 26 article 0 unix1 andrew cmu edu , christopher bruce andrew cmu edu writes ordered external floppy drive 2 years ago placed order , said stock would ship next day week passed drive called said stock drive ship 2 weeks since needed drive right away \( internal hard drive floppy dead \) cancelled order n't dealt since chris andrew cmu edu unpleasant experience hardware 's shi featured repeated lies things shipped , salesperson totally ignorant selling , charge duties specifically assured payable monitor \( house brand 2 page monochrome \) piece junk ever misfortune experience world electronics shipped back refunded money , still cost something 200 long distance charges , non taxes duties lost time n't deal
j david w reeves dartmouth edu \( j david w reeves \) subject new powerbooks \? x posted internews1 newshost dartmouth edu organization dartmouth college , hanover , nh lines 10 used hate people posted messages like , contemplating purchase , see , anyone heard upcoming \( within next 6 months \) advances powerbook line \? expect see powerpc powerbook point future \( assume 040 would take much power generate much heat installation powerbook \) \? thanks help
pw4963 ruth albany edu \( peter white \) subject clock speed centris 610 \? \? \? \? organization state university new york albany lines 11 actual clock speed centris 610 \? 20 mhz 25 mhz thanks advance peter white pw4963 csc albany edu pwhite mac archive umich edu
beach csulb edu \( jeff masud \) subject formatting possible \? \? \? organization cal state long beach lines 18 friend mine owns pc said recently got program format disk exceed normal capacity hd disk apparently rewrites driver takes driver something allows get space normal hd floppy disk supposedly gets upto 1 6 megs \( something like \? \) n't program since ca n't use supposed called something like something like question whether possible mac possible due hardware limitations developer friend mine said might possible n't deal aspect field much thanks information contributed steve
undergrad math uwaterloo ca \( ed bourne \) subject sad mac \( scsi \? \) question organization university waterloo lines 20 hooked old external mac powerbook 230 reformatted drive , copied files powerbook except , deleted files powerbook \( biggest error , sigh \) rebooted whole set chimes death get following sad mac error , ran norton claims bad scsi driver suggests used apples disk tools could n't update scsi driver claimed use , could n't even mount thing \( though could see checking scsi bus , turning booting machine first \) error refer \? right track \? anything short drive , since need data ! thanks ed bourne
drlovemd jhunix hcf jhu edu \( steve liu \) subject formatting possible \? \? \? organization homewood academic computing , johns hopkins university , baltimore , md , usa lines 78 nntp posting host jhunix hcf jhu edu applied engineering used sell 3 5 disk drive apple iigs read wrote 1 6 meg hd disk wonder drive would work mac , since i'm using old 3 5 drive iigs iisi thought tttttt eeeee vv vv eeeee tt ee vv vv ee tt eeee vv vv eeee steve liu tt ee vvv ee drlovemd jhunix hcf jhu edu tt eeeee v eeeee drlovemd jhuvms hcf jhu edu newsgroups comp sys mac hardware , comp sys mac software subject formatting possible \? \? \? summary expires references csulb edu distribution organization homewood academic computing , johns hopkins university , baltimore , md , usa keywords article csulb edu beach csulb edu \( jeff masud \) writes friend mine owns pc said recently got program format disk exceed normal capacity hd disk apparently rewrites driver takes driver something allows get space normal hd floppy disk supposedly gets upto 1 6 megs \( something like \? \) n't program since ca n't use supposed called something like something like question whether possible mac possible due hardware limitations developer friend mine said might possible n't deal aspect field much thanks information contributed steve applied engineering used sell 3 5 disk drive apple iigs read wrote 1 6 meg hd disk wonder drive would work mac , since i'm using old 3 5 drive iigs iisi thought tttttt eeeee vv vv eeeee tt ee vv vv ee tt eeee vv vv eeee steve liu tt ee vvv ee drlovemd jhunix hcf jhu edu tt eeeee v eeeee drlovemd jhuvms hcf jhu edu
goyal utdallas edu \( mohit k goyal \) subject data transfer rate new 2100 series fs 2 micropolis hd 's nntp posting host apache utdallas edu organization univ texas dallas lines 19 question y'all i'm looking ad new 3 5 fast scsi 2 drives micropolis june , 1993 , macworld \( seen similar ads ide versions ibm pc magazines \) well , ad says three drives fast scsi 2 interface , says dtr rate drive 5 megabytes second , max \? thought drive fast scsi 2 dtr second \? \( assuming sec claim micropolis 512k cache admit would impressed drive read write data second ! \) thank
jacobs cerritos edu subject problem printing quark swii organization cerritos college , norwalk ca lines 15 got problem printing printing iivx 20 megs ram trying print quark file 2 fonts couple boxes 3 gradient fills two things happen get disk full error , ca n't find documented , also parts letters one gradient fills get cut happens text fill text different box ideas \? thanks help karl jacobs jacobs cerritos edu
mwunix mitre org \( arthur \) subject quadra pds video cards summary speed quadra video heavily loaded system \? keywords quadra , video , performance nntp posting host mwunix mitre org organization mitre corporation distribution us lines 15 friend heavily midi using quadra 900 \( maybe 950 \) one nubus slot populated arcane music hardware video card reports 8 bit video slow good real time display needs see also reports built video even worse 's mac guru , n't seen system , know suspect nubus heavily loaded , think improvements might come switch accelerated pds slot video card sound right \? makes pds accelerated video card quadra thats worth looking \? suggestions \? thanks advance ! email mitre org arthur \( 713 \) 333 snail mitre corporation , 1120 nasa road one , houston , texas 77058
jon cs uwa oz au \( jon nielsen \) subject centris 610 flaky \? nntp posting host organization dept computer science , university western australia lines 35 c5ydqc 6jk cs uiuc edu scott cs uiuc edu \( jay scott \) writes rep dealer \( actually 's university order center , n't immediate financial interest \) , told lots problems centris 610 n't go details , mentioned problems floppy drive intermittent problems printing files sounded like hardware problems software compatibility problems machine 's recommending centris 610 anybody says consider centris 650 iivx \( would recommend iivx lciii n't know , 's said \) , net think \? dealer get one flaky machine , apple send c610 door early \? c610 working great , buggy \? jay scott scott cs uiuc edu sounds like dealer really wants get rid iivx 's stock imaging getting hard sell , given 1 c610 way faster , comparable price 2 lciii speed , way cheaper dealer may well trying hard convince people iivx 's much better buy c610 get rid old stock ! disrespect dealers iivx intended ! jon nielsen \( jon cs uwa edu au \) department computer science university western australia
valiant edu au \( robert b harvey \) subject disabling eject mac se organization victoria university technology , melbourne , australia lines 13 i'm trying find program stop macs spitting boot disk told one exists ca n't find anyone know find \? thanks robert harvey duty programmer information technology victoria university valiant edu au
blaine catt ncsu edu \( grey \) subject help formatting nt disk array organization north carolina state university lines 16 northern telecom disk array dated 1987 two drives units cannot get formatted set scsi id 1 software recognizes unit , cannot mount anything use drives array \? help drives possibly newer software i'm using \( fwb 0 1 1 \) greatly appreciated ! grey grey blaine catt ncsu edu smoke pot , dodge draft , cheat eos ncsu edu wife , become president ncsu catt program american dream
nyx cs du edu \( stacy sherman \) subject monitors kept 24 hours day \? \? \? x disclaimer nyx public access unix system run university denver denver community university neither control responsibility opinions users organization nyx , public access unix u denver math cs dept lines 34 questions subject like leave computer think i'm going using next 2 3 hours , get sick dad constantly coming asking computer 're using \? also wonder computer harmed fluctuations voltage things \( garbage disposal , etc \) questions much harm voltage fluctuations cause \? computer share circuit anything big light refrigerator comes garbage disposal turned \( whose n't \? \) , also washing machine anything things cause drop voltage harmful computer , right \? also notice fan system saver turning different speeds safer turn back want use leave \? much electricity computer use \? apple iigs \( ne flames \) , kensington system saver gs \( 1 electric fan inside \) , rgb monitor , external 3 5 hd \( 1 fan p \) translate kilowatt hours \? also , much used monitor \? monitor use considerably less juice screen totally black still \? many computers spin hd constantly save power always thought harmful hd defeats purpose leaving computer first place \( except \) true \? thanks info think help lots people stacy
cs cmu edu \( brian noble \) subject x server scanline padding question nntp posting host bach coda cs cmu edu organization school computer science , carnegie mellon lines 42 almost done porting xfree86 1 2 new piece display hardware , run snag think may somewhat commonplace , i'm sending net display non interlaced , memory mapped , 1 bit display server 's view world , \( obtained via xwd xwud \) , seems exactly however , displayed version framebuffer gives impression server using long bit experimentation , seems problem server padding line word , scanline size buffer 90 bytes , n't exactly four changing following defines mit server include h define bitmap scanline pad 32 define bitmap pad 5 define bytes per scanline pad 2 define bitmap scanline pad 16 define bitmap pad 4 define bytes per scanline pad 2 exactly right solution tell server either \( \) n't pad scan lines \( 'cause server built run particular display \) , pad byte \? i'm using customized version 2 , mach 3 0 thanks brian
saint mitchell hac com \( kathy saint \) subject callback parameter problem x11r5 upgrade organization hughes aircraft company lines 24 've recently upgraded x11 r5 running problems applications use motif 1 1 appears pointer widget passed callback function \( e , w \( w , client , call \) \) nil client call pointers okay instances , bogus instances running sunos 4 1 2 sun 4 compiling x11r5 23 patches \( flag set \) , recompiled motif recompiled application skip step leave something \? flag used \? left motif alone \? answers suggestions would greatly appreciated thanks kathy kathy saint 's witch ! ! 's witch ! ! i'm dead yet tell 's witch \? looks like one ! ! saint mitchell hac com python holy grail
ron cr com \( r \) subject request unsubscribe organization internet lines 11 nntp posting host enterpoop mit edu xpert expo lcs mit edu please remove mailing list finally got news feed ! ron l ron collaborative research inc 617 487 ron com main street 617 891 \( fax \) waltham , 02154
vaughan dsto gov au \( vaughan clarkson \) subject connecting digitiser x \( repost \) organization defence science technology organisation , , south australia lines 32 nntp posting host caesar dsto gov au hi \( posted comp windows x intrinsics got response , i'm posting \) i'm wanting connect digitiser made pcs workstation \( hp 720 \) understanding x windows understand variety input devices including digitiser tablets however , digitiser makes use serial port , would seem need special device driver hp manual pages say hp x server accept x input devices listed usr lib x11 x devices file \( display number \) n't think would able simply insert dev input device file expect digitiser work maybe i'm wrong \? would like know anybody digitiser connected workstation use pointer x \( rather input specific x application \) \? , steps required installation \? need special device driver \? manufacturer supply \? generic public domain device drivers around \? \( understand generally use couple standard formats \) help would greatly appreciated cheers vaughan vaughan clarkson email vaughan dsto gov au engineering ph student phone 61 8 259 pilot fax 61 8 259 \( \)
derrick j brashear db74 andrew cmu edu subject summary virtual mouse ol v wm organization sophomore , civil engineering , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 25 nntp posting host po5 andrew cmu edu got following today gary risebrough worked fine excerpts mail 29 apr 93 ol v wm 3 virtual gov au \( 554 \) hi , regard following lines xresources olwm keyboardcommands full olvwm keyboardcommands full olwm true olvwm true openwindows keyboardcommands full openwindows virtualgrabkeys false seems work cheers ! gary phone 61 2 563 gary gov au
mufti uucp \( saad mufti \) subject problem xterm , access tty organization personal library software , inc lines 19 i'm running xterm x11r5 , motif 1 1 , mwm unix svr4 unisys 386 based machine default shell bin csh c shell whenever run xterm , get following message first c shell prompt warning access tty thus job control shell , ca n't run job control commands like fg , bg etc also , ca n't run another xterm command line xterm \( launch additional xterms menu \) 'd appreciate help problem , pointers get help way , environment variable term set xterm saad mufti personal library software e mail mufti pls com
nimbus com \( spencer greene \) subject change sun fb writes dword \? organization nimbus technology inc \( formerly c2 technology \) distribution comp lines 14 hello xperts 've built x11r5 sunos 4 1 1 sparc gcc 2 2 'd like use 64 bit capability generate x11 release render frame buffer using store double \( 64 bit \) machine code anyone tell directories source files compiler switches begin \? thanks advance spencer greene 1 408 727 nimbus technology inc nimbus com santa clara , california usa sgiblab , ub gate ! ! patriotism last refuge scoundrel dr samuel johnson
subject xv 3 00 escaped ! sands ccu1 aukuni ac nz \( greg sands \) reply g sands auckland ac nz organization university auckland lines 13 bradley grip cis upenn edu \( john bradley \) writes found , answers name 'contrib xv 3 00 tar z' even think getting , going posted comp sources x time near future \? greg greg sands department engineering science university auckland g sands auckland ac nz new zealand
subject xlib functions known problem \? \? \? visser bhp com au \( martin visser \) distribution world nntp posting host bhp com au lines 27 've found problem use xlib functions regarding decided implement animated cursor \( using 6 created cursors \) calling sig signal handler used indicate waiting operator request complete \( production control system \) redrawing screen underneath animated cursor restoring standard cursor complete found dumped core , upon analysis sig handler called call bcopy \( presumably internal structure \) called presumably \( internal \) structure manipulating stable state sent n't anyone else experienced \? official documentation says ensure n't happen \? bcopy \( \) atomic running sgi irix 4 0 1 x11r4 regards , martin martin visser electrical software engineer engineering technology department bhp steel slab plate products division p box wollongong nsw 2500 australia phone 61 42 75 ext fax 61 42 75 e mail visser bhp com au
klute tommy informatik uni dortmund de \( rainer klute \) subject imake tex looking beta testers organization cs department , dortmund university , germany lines 59 distribution world nntp posting host tommy informatik uni dortmund de article fbi news informatik uni dortmund de , klute tommy informatik uni dortmund de \( rainer klute \) writes announced x technical conference january , would like make imake tex , imake support using tex typesetting system , publically available currently imake tex beta test computer science department dortmund university , looking beta testers , preferably different tex imake installations judging responses far , made clear enough article quoted imake tex installing tex , using imake tex , never fiddle around calling latex various utility programs \( , bibtex \) simply type make document 's dvi file date write simple imakefile let imake generate suitable makefile imakefile include tex tmpl \( \) \( document \) generated makefile provides following commands make depend searching tex source files like input make dvi generate date dvi file make display screen make ps generate postscript version document make display make clean remove unnecessary things make remove even dvi file make makefiles generate makefiles subdirectories \) seems attractive , b \) willing test imake tex send short test report , c \) willing cope english documentation \( however , german version completed included \) , invited beta tester looking forward e mail dipl inform rainer klute r b immer richtig beraten univ dortmund , irb postfach 500500 \) tel 49 231 755 4663 w4600 dortmund 50 fax 49 231 755 2386 new address june 30th univ dortmund , 44221 dortmund
fr \( joseph \) subject xv 3 00 escaped ! reply fr \( joseph \) organization , , france lines 20 article 123645 netnews upenn edu , bradley grip cis upenn edu \( john bradley \) writes bradley grip cis upenn edu \( john bradley \) subject xv 3 00 escaped ! date 28 apr 93 01 27 46 gmt , another false alarm , 'll certainly done next week message , real thing repeat , drill ! batten hatches , hide women , lock cows , xv 3 00 finally escaped cleaning cage morning overpowered , broke office door , fled lab last seen heading general direction export lcs mit edu nearly 30k per second found , answers name 'contrib xv 3 00 tar z' blast i'm vacation capital u waco , texas
muenchen de subject german keyboard alt gr \? keywords alt gr german keyboard organization leibniz rechenzentrum , muenchen \( germany \) lines 25 hi ppl , running linux 0 trying get german keyboard working already recompiled kernel german keyboard works fine found , german keymap x called xmodmap gr usr lib x11 , ran xmodmap usr lib x11 xmodmap gr first impression good , able get z straight \) 's still little problem ca n't solve however cannot get , bar , brackets curly brackets alt gr key n't seem work tried xev find whether produces event looking keycode \( 113 \) xmodmap found entry mode switch n't ring bell entries keys cannot use seem correct example keycode xx first 2 entries even get first one unmodified key second key shift , 3rd \? \? guess key alt gr n't anybody run similar problems knows solve , help would appreciated cu
9130037 golum riv csu edu au \( chan yin mei \) subject help ! anything x originator 9130037 golum riv csu edu au organization charles sturt university riverina , wagga wagga , nsw , australia lines 24 thu apr 29 16 36 43 1993 date thu , 29 apr 1993 16 36 42 1000 \( gavin \) 9130037 status r hello , folks uni project wondering could supply specific info references info regarding 1 \) considerations installation xwindows hp 9000 \( unknown model \) 2 \) motif , openlook , \? \? \? \? 3 \) x11 , 4 \) glossary term x considering software project deals image analysis info would greatly appreciated please email 9130037 golum riv csu edu au
9130037 golum riv csu edu au \( chan yin mei \) subject help ! anything x originator 9130037 golum riv csu edu au organization charles sturt university riverina , wagga wagga , nsw , australia lines 24 thu apr 29 16 36 43 1993 date thu , 29 apr 1993 16 36 42 1000 \( gavin \) 9130037 status r hello , folks uni project wondering could supply specific info references info regarding 1 \) considerations installation xwindows hp 9000 \( unknown model \) 2 \) motif , openlook , , linux \? \? \? \? 3 \) x11 , 4 \) glossary term x considering software project deals image analysis info would greatly appreciated please email 9130037 golum riv csu edu au
spatel cs tamu edu \( k patel \) subject background processing x applications organization computer science department , texas university lines 31 distribution world nntp posting host cs tamu edu written server program makes socket connections many nodes collects data nodes periodically need display data x application tried invoke server using works ok problem time delay collecting data n't returns time application remains busy n't respond users input button press events queued server finished task going try call reads pipe something read pipe thinking creating one pipe server write client x application read doubts may able clarify 1 \) fork process create copy process right ! ! two copies mean \? two shells fork application responsibilities processes call processes \? 2 \) fork one processes read one servers input thanks patel spatel cs tamu edu
netcom com \( \) subject sources vuewm gadgets organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) lines 7 anyone know sites resources find gadgets vuewm window manager \? types , actions , icons file manager event manager etc tanks , input appreciated
casper fwi uva nl \( casper h dik \) subject xsun finding default font \( 1 \) nntp posting host adam fwi uva nl organization fwi , university amsterdam lines 36 joel z code com \( joel reymont \) writes hi , netters ! 've built x11r5 pl 21 solaris 2 1 've used multi screen patch , well r5 sunos patch everything builds great , except error message xsun gives upon startup says cannot set default font path ' stuff deleted ' cannot set default font supply fp option , n't complain font path still complains font usr lib place distribution lives try run xsun truss \( 1 \) best way logging network typing truss open xsun open \( opt x11r5 lib x11 fonts misc fonts dir , rdonly , 0666 \) 8 open \( opt x11r5 lib x11 fonts misc fonts alias , rdonly , 0666 \) 8 open \( opt x11r5 lib x11 fonts speedo fonts dir , rdonly , 0666 \) 8 open \( opt x11r5 lib x11 fonts speedo fonts alias , rdonly , 0666 \) err 2 open \( opt x11r5 lib x11 fonts 75dpi fonts dir , rdonly , 0666 \) 8 open \( opt x11r5 lib x11 fonts 75dpi fonts alias , rdonly , 0666 \) 8 open \( opt x11r5 lib x11 fonts 100dpi fonts dir , rdonly , 0666 \) 8 open \( opt x11r5 lib x11 fonts 100dpi fonts alias , rdonly , 0666 \) 8 open \( opt x11r5 lib x11 fonts misc pcf , rdonly , 0666 \) 8 open \( opt x11r5 lib x11 fonts misc cursor pcf , rdonly , 0666 \) 8 give idea xsun things fonts defined project root done make install , everything gone right default , even without symbolic links casper
wilde bernina tik ethz ch \( erik wilde \) subject x audio extension reply wilde tik ethz ch organization swiss federal institute technology \( eth \) , zurich , ch x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 10 official extension x allows use audio \? x audio programs use system specific ways access audio capabilities computer run hardware independent way \( like video extension xv \) \? thanks help erik wilde \( wilde tik ethz ch \) swiss federal institute technology \( eth \) laboratory computer engineering networks \( tik \) eth zentrum , 2 , ch phone 41 1 254 fax 41 1 251
klute tommy informatik uni dortmund de \( rainer klute \) subject imake tex looking beta testers organization cs department , dortmund university , germany lines 14 distribution world nntp posting host tommy informatik uni dortmund de announced x technical conference january , would like make imake tex , imake support using tex typesetting system , publically available currently imake tex beta test computer science department dortmund university , looking beta testers , preferably different tex imake installations dipl inform rainer klute r b immer richtig beraten univ dortmund , irb postfach 500500 \) tel 49 231 755 4663 w4600 dortmund 50 fax 49 231 755 2386 new address june 30th univ dortmund , 44221 dortmund
marcus iiasa ac \( marcus \) subject save x11r5 organization international institute applied systems analysis x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 24 hans bos \( hans xelion nl \) wrote following problem x11r5 servers window obscured pop window save attribute set , subwindows window restored normally , subwindows redrawn parent window gets expose event , save attribute used pop window obscured window , expose event sent problem machines works use backing store instead save marcus marcus marcus iiasa ac international institute applied systems analysis iiasa austria phone \( 43 \) 715 21 487 fax \( 43 \) 731 48 vice commissioner australian rules internet football league \( \) 1992 , 1993 ,
sherman lea csc ncsu edu \( chris sherman \) subject xv 3 00 escaped ! organization ncsu lines 45 123645 netnews upenn edu bradley grip cis upenn edu \( john bradley \) writes batten hatches , hide women , lock cows , xv 3 00 finally escaped really bums xv went shareware xv shareware personal use may use xv mean anyway \? sit company look pictures net spare time \? amusement , find nifty , useful , generally cool , value , non deductable donation would greatly appreciated 25 suggested donation , though , course , larger donations quite welcome folks donate 25 receive real nice bound copy xv manual extra charge commercial , government , institutional users must register copies xv , exceedingly reasonable price 25 per workstation x terminal site licenses available wish run xv large number machines contact author details since universities institutions \( right \? \) , n't mean everyone world affected \? \( n't believe many running x windows home yet , relatively speaking \) author legally sell xv \? xv uses tiff jpeg code developed others author get permission sell works \? author also get permission people contributed xv sell work well \? guess nobody going want help author maintain code anymore xv become commercial product , support xv begin slide downhill case , 's bummer really liked xv chris sherman sherman lea csc ncsu edu
spang nbivax nbi dk \( karsten spang \) subject cannot create 24 plane window organization niels bohr institute , copenhagen lines 59 hello problem able create window 24 bit planes following code illustrates problem include stdio h include x11 xlib h include x11 h main \( \) display display window win xvisualinfo vinfo colormap colormap xsetwindowattributes attributes xevent event status status display xopendisplay \( null \) status \( display , defaultscreen \( display \) , 24 , truecolor , vinfo \) \( ! status \) fprintf \( stderr , visual found n \) exit \( 1 \) colormap xcreatecolormap \( display , defaultrootwindow \( display \) , vinfo visual , \) attributes colormap colormap win xcreatewindow \( display , defaultrootwindow \( display \) , 0 , 0 , 100 , 100 , 0 , 24 , inputoutput , vinfo visual , cwcolormap , attributes \) xmapwindow \( display , win \) \( \) xnextevent \( display , event \) tried sgi 24 plane truecolor server , hp 9000 700 24 plane directcolor server \( obviously neccessary change \) , running x11r4 client side , tried x11r4 xlib hp 9000 700 decstation , x11r3 xlib decstation combinations gave badmatch error request far tell manual , attribute may give badmatch , colormap , belongs wrong visual visual correctly matched , get error message wrong \? information tell xwud error karsten internet krs dk karsten spang phone 45 36 77 22 23 data fax 45 36 77 03 01 p box 1142 dk denmark
lindholm ucs ubc ca \( george lindholm \) subject xv 3 00 escaped ! organization university computing services , ubc , canada lines 176 nntp posting host swiss ucs ubc ca article 123645 netnews upenn edu bradley grip cis upenn edu \( john bradley \) writes , another false alarm , 'll certainly done next week message , real thing repeat , drill ! batten hatches , hide women , lock cows , xv 3 00 finally escaped cleaning cage morning overpowered , broke office door , fled lab last seen heading general direction export lcs mit edu nearly 30k per second found , answers name 'contrib xv 3 00 tar z' blast i'm vacation capital u waco , texas first patch \) following fixes problems imakefile files makes possible compile xv 3 00 solaris without use ucb stuff 1 1 1993 04 28 06 05 03 imakefile 1993 04 28 08 20 35 209 , 215 xcmap programs xv bggen xcmap ! defined \( havejpeg \) defined \( \) ifdef havejpeg 209 , 218 xcmap programs xv bggen xcmap ! ! echo ! echo remember 'make first \? ! echo defined \( havejpeg \) defined \( \) ifdef havejpeg 222 , 238 subdirs tiff endif define passcdebugflags \( \( subdirs \) \) \( \( \) \) endif echo echo remember 'make first \? echo echo building xv echo 225 , 236 subdirs tiff endif define passcdebugflags define \( \( subdirs \) \) endif echo building xv echo 259 , 267 srcs \( \) \( \) \( \) \( \) dependtarget \( \) \( \( programs \) \) normalprogramtarget \( xv , \( \) , \( deplibs \) , \( local libraries \) , \) normalprogramtarget \( bggen , \( \) , \( deplibs \) , \( local libraries \) , \) 257 , 269 srcs \( \) \( \) \( \) \( \) \( \( programs \) \) dependtarget \( \) ifdef \( \( subdirs \) \) endif normalprogramtarget \( xv , \( \) , \( deplibs \) , \( local libraries \) , \) normalprogramtarget \( bggen , \( \) , \( deplibs \) , \( local libraries \) , \) 1 1 1993 04 28 08 33 13 xv h 1993 04 28 08 19 31 284 , 292 284 , 298 signal macros defined \( sun \) defined \( sysv \) define hold sig \( sigalrm \) define release sig \( 0 \) define pause sig sigpause \( 0 \) else define hold sig sigblock \( \( sigalrm \) \) define release sig sigblock \( 0 \) define pause sig sigpause \( 0 \) endif default folks 318 , 323 324 , 333 define random rand define srandom srand endif defined \( sun \) defined \( sysv \) define random \( \) rand \( \) define srandom \( x \) srand \( x \) endif 1 1 1993 04 28 06 09 50 xcmap c 1993 04 28 07 09 03 9 , 15 9 , 19 include files include stdio h defined \( sun \) defined \( sysv \) include string h else include strings h endif include ctype h include x11 h 1 1 1993 04 28 06 17 41 tiff imakefile 1993 04 28 08 53 34 49 , 59 49 , 69 tif compress imakefile g3states h mkg3states c t4 h rm g3states h cc traditional mkg3states cflags mkg3states c mkg3states g3states h rm g3states h else g3states h mkg3states c t4 h rm g3states h cc mkg3states cflags mkg3states c mkg3states g3states h rm g3states h endif depend g3states h clean rm mkg3states g3states h dependtarget \( \) george lindholm phone \( 604 \) 822 university computing services , ubc fax \( 604 \) 822 agricultural road , vancouver , b c , canada internet lindholm ucs ubc ca v6t bitnet
rainer sun3 eeam elin co \( rainer hochreiter \) subject x server organization elin energeanwendung ges b h lines 12 nntp posting host sun3 eeam elin co x newsreader tin version 1 1 pl9 get documentation x server internals \? btw , i'm also interested documentation tiga hints welcome thanks , rainer rainer hochreiter telephone 43 \( 1 \) 89100 3961 elin energieanwendung gesmbh telefax 43 \( 1 \) 89100 3387 penzingerstr 76 1141 wien , austria europe e mail rainer elin co
j k wight newcastle ac uk \( jim wight \) subject menubutton widget question organization internet lines 24 nntp posting host enterpoop mit edu xpert expo lcs mit edu scott evans server cs virginia edu writes i'm trying create button label bitmap using menubutton widget possible \? right , get bitmap sign label 's expected first sentence describing bitmap resource menubutton section athena widget set c language interface documentation states bitmap bitmap display instead label one way round might make use button 's backgroundpixmap resource , remember , user application , wo n't able set resource file also , button wo n't automatically size bitmap bitmap tiled necessary , could set button 's dimensions match size jim j k wight newcastle ac uk department computing science , university newcastle , tel 44 91 222 8238 newcastle upon tyne , ne1 7ru , united kingdom fax 44 91 222 8232
julian comp lancs ac uk \( julian g self \) subject xv 3 00 escaped ! organization department computing lancaster university , uk lines 19 n't shareware fee suggestion john \? 's individual make choice whether honour part money personally position would exactly thing , john obviously put lot time effort xv n't receive money pennies worth \( keep good work john \) julian name julian g self phone 44 524 ext email julian comp lancs ac uk fax 44 524 post university lancaster , department computing , engineering building , , lancaster , , , united kingdom
network com \( john irish \) subject button sensitivity problem motif app openwindows nntp posting host network com organization network systems corporation lines 25 motif application consists multiple transient shells children single toplevel shell transient shell popped , application modifies sensitivity button toplevel shell hidden transient shell window transient shell popped , button sensitivity correct button text remains unchanged \( e , solid shaded \) subsequent selection button causes text revert correct visual state tracing event messages sent application , many events seen mwm present openwindows anyone suggestions solutions please post send mail thanks !
spang nbivax nbi dk \( karsten spang \) subject cannot create 24 plane window \( summary \) organization niels bohr institute , copenhagen lines 51 article 1993apr28 nbivax nbi dk , spang nbivax nbi dk \( karsten spang \) writes problem able create window 24 bit planes gave badmatch error request far tell manual , attribute may give badmatch , colormap , belongs wrong visual visual correctly matched got several answers , complete crary \( tv tv tek com \) looked r4 server listings \( mit server window c \) several ways get badmatch error , even though o'reilly book says inputonly 1 \( \( class inputonly \) \( \( bw ! 0 \) \( depth ! 0 \) \) \) 2 find depth visual acceptable screen 3 \( \( \( \( \) \) 0 \) \( class ! inputonly \) \( depth ! drawable depth \) \) 4 \( \( \( cwcolormap \) 0 \) \( class ! inputonly \) \( \( visual ! visual \) \( colormap none \) \) \) , case 1 inputonly case seems o'reilly case case 2 case since got visual screen case 3 looks suspicious giving attribute mask , since visual parent depth , would suspect need supply border pixel new colormap going use window case 4 seem problem since supply cwcolormap attributes thanks help karsten internet krs dk karsten spang phone 45 36 77 22 23 data fax 45 36 77 03 01 p box 1142 dk denmark
tgl cs cmu edu \( tom lane \) subject xv 3 00 escaped ! nntp posting host g gp cs cmu edu organization independent jpeg group lines 29 sherman lea csc ncsu edu \( chris sherman \) gripes really bums xv went shareware xv 's shareware year n't noticed \? n't problem john bradley put hell lot work xv , feels 's time get monetary reward , 's surely right author legally sell xv \? xv uses tiff jpeg code developed others author get permission sell works \? bothered consult distribution terms ijg jpeg code \( right xv distribution \) , would observed specifically grant permission use shareware commercial software sam leffler 's libtiff copyright also grants permission unrestricted use including resale guess nobody going want help author maintain code anymore xv become commercial product , commercial \? 's big difference polite request voluntary donation commercial , 's illegal copy 'll sic lawyers software agree john 's readme file could little clearer means personal use regards , tom lane organizer , independent jpeg group
oj world std com \( oliver jones \) subject xlib timeouts \? keywords xlib timeouts organization shawsheen software lines 12 article ccdw kudu ccdw kudu ru ac za \( dave wilson \) writes process modifying x application uses xlib 'd like include timer driven facility \( network polling \) sorts things xt main loop , rig timer queue , put select \( 2 \) poll \( 2 \) call main loop obtain file descriptor x display connection using fd \( display \) functionality main loop xt quite useful good news , get source !
cas org \( larry w virden \) subject summary virtual mouse ol v wm reply lvirden cas org \( larry w virden \) organization software shoe , uninc lines 21 article andrew cmu edu derrick j brashear db74 andrew cmu edu writes got following today gary risebrough worked fine excerpts mail 29 apr 93 ol v wm 3 virtual gov au \( 554 \) openwindows keyboardcommands full openwindows virtualgrabkeys false seems work find man pages virtualgrabkeys resource n't show openwindows 3 0 man pages larry w virden inet lvirden cas org personal 674 falls place , , oh
klute tommy informatik uni dortmund de \( rainer klute \) subject imake tex looking beta testers organization cs department , dortmund university , germany lines 22 nntp posting host tommy informatik uni dortmund de article fbi news informatik uni dortmund de , klute tommy informatik uni dortmund de \( rainer klute \) writes \) seems attractive , b \) willing test imake tex send short test report , c \) willing cope english documentation \( however , german version completed included \) , invited beta tester looking forward e mail please n't respond anymore , enough beta testers thank dipl inform rainer klute r b immer richtig beraten univ dortmund , irb postfach 500500 \) tel 49 231 755 4663 w4600 dortmund 50 fax 49 231 755 2386 new address june 30th univ dortmund , 44221 dortmund
orion spd louisville edu \( rick \) subject need help mit magic cookie nntp posting host orion spd louisville edu organization university louisville lines 39 i'm trying turn using mit magic cookie servers \( cpu heads , xterminals \) , i'm running couple problems first , least one applications \( maple \) n't seem understand deliver magic cookie , wo n't run display authorization turned second , people client software remote machines , really n't want hassle copy xauthority file remote machine assuming clients support , would like turn mit magic cookie default , non privileged users able turn dropping back host based authorization \( yes , know turn changing xconfig file heads client authorize setting xterminals , non privileged users ca n't \) 've checked hp support line , n't appear way anyone confirm , know way accomplish want \? btw , i'm running hpux 9 0 , vue 3 0 thanks advance , rick rick electrical engineering department , speed scientific school university louisville , louisville , ky \( 502 \) 588 7020 internet starbase spd louisville edu disclaimer i'm stand comedian anyone takes seriously , i'm something wrong !
malik 2 uni kl de \( thomas malik \) subject overriding default wm behaviour organization kaiserslautern lines 3 distribution world nntp posting host ws 406 uni kl de specify \( \? \) places windows interactively pseudo random positions screens
ornl gov \( \) subject events multiple clients reply ornl gov \( \) organization oak ridge national laboratory lines 14 capture events multiple clients \? want know user still display locking screen get keypress pointer motion events , user pressing mouse button location \( mouse n't move \) ca n't capture events o'reilly xlib programming manual \( vol 1 \) says page 252 one client select button events one window one time , due grab automatically takes place help would appreciated ornl gov
snail lsl co uk subject congruent corporation x motif windows nt organization laser scan ltd , cambridge lines 22 ok , many people emailed asking information congruent corporation 's product allows x motif unix applications function windows nt today sent telephone number kind person name sam \( 'd give better attribution , mail different application vms \( \) number call new york city \( 212 \) 431 5100 email address info congruent com product details know said 'd send email info , yet arrived get cheers folks ! snail lsl co uk washing one 's hands conflict powerful powerless means side powerful , neutral quote freire poster
snail lsl co uk subject congruent corporation x motif info ! organization laser scan ltd , cambridge lines 61 follows \( editing \) email message full \( except header \) sent congruent corporation today received 5 minutes ago , still n't read fun product overview allows existing unix x applications hosted windows nt includes common x support clients supports x terminals provides multiuser nt facilitates porting unix x applications window nt bsd behavior x programming libraries target market customers unix x applications want windows nt allows hosting windows nt minimal effort permits x clients single windows nt system support multiple users x servers x terminals , unix based , nt based , windows based bsd library behavior minimize unix porting effort standard c libraries winsock nt registry path drive replacement bsd include file layout true berkeley sockets supplies common bsd functions missing nt x programming libraries complete x v11r5 libraries motif widget libraries motif uil registry based x configuration direct windows gdi via local socket 0 x support applications includes full set x client applications motif window manager \( mwm \) multiuser nt capabilities special adaptation xterm special nt hosted command shell provides logname , home facilities multiple users multiple x servers simultaneously access single nt system x terminal support bootp boot x terminals font loading font server scaled x fonts xremote serial slip x info com congruent \( congruent information \) snail lsl co uk washing one 's hands conflict powerful powerless means side powerful , neutral quote freire poster
dac cbnewsf cb att com \( david \) subject click focus vs point focus \? organization lines 12 problem ensuring point focus mouse cursor enters window application i'm using interviews , may matter , seems generic problem x example , use openwindows sparc2 , point focus set , generally works , always , depending going window move cursor one shell tool window another seems question , , within x guarantee point focus within application \? thanks response dave
howdy wustl edu \( larry roger \) subject x amiga 4000 nntp posting host howdy organization washington u physics dept lines 7 hi , couple articles posted group day subject heading unfortunately , expired could read could really use xterm like thing amiga 4000 could give information thanks , larry r
lennart blade stack urc tue nl \( lennart \) subject wanted diagram drawing program organization stack , eindhoven university technology , netherlands lines 38 nntp posting host blade stack urc tue nl x newsreader tin version 1 1 pl6 looking program draw various kinds diagrams linux system must free must run standard \( monochrome \) x small screen size \( 800x600 \) motif openlook etc must compile linux gcc g generic unix software works ok must produce postscript files include latex documents tell another free program converts one supported formats ps must produce drawings larger window size \( \) know several programs , idraw , xfig tgif experience features would like programs ability draw circles , arcs , straight lines , boxes arrows support dashed solid line styles objects support texts size ability move copy resize rotate part drawing ability turn part drawing library component \( e g transistor symbol composed three lines , arrow circle \) aid \( numeric coordinates , screen grid \) align parts drawing less essential , fact handy preservation connection move one part drawing , lines connect part rest drawing , stay connected ideally want tool general flexible comfortable draw electronic schematics , flow charts , logic diagrams , data flow diagrams block diagrams want know programs offer features programs \? demanding programs respect disk space , memory cpu usage \? programs known work linux monochrome x \? lennart
wilfred hansen cs cmu edu subject 2 version andrew 5 1 organization carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 97 nntp posting host enterpoop mit edu xannounce expo lcs mit edu andrew consortium school computer science carnegie mellon pleased announce auis 5 1 1 2 4 26 93 andrew user interface system version 5 1 \( cdrom version \) developed aix version 3 1 ibm rs 6000 many platforms accomodate aix version 3 2 , created patch sources patch accompanying instructions application retrieved charge via anonymous ftp internet host andrew cmu edu \( 128 2 45 40 \) directory without internet access , 3 5 diskette ordered 10 sending , faxing , purchase order address base 5 1 system ordered us cdrom ftp'ed host note patch adds additional functionality simply allows auis compile 2 andrew user interface system \( auis \) comprehensive environment top x11 windows create , use , mail multi media applications documents major advantage auis capability embed objects thus , one edit text contains multiple fonts , , , also contains embedded raster images , spreadsheets , drawing editors , equations , simple animations , embedded objects contain objects , including text auis three components andrew user environment integrated extensible set applications beginning ez text editor , help system , system monitoring tool , editor based shell interface , editors corresponding various available types objects andrew toolkit \( atk \) portable , object oriented user interface toolkit provides architecture wherein objects embedded one another toolkit , programmers create new objects embedded easily come system andrew message system \( ams \) provides multi media interface mail bulletin boards ams supports several mail management strategies implements many advanced features including authentication , return receipts , automatic sorting mail , vote collection , , audit trails related messages , subscription management also provides variety interfaces support low function personal computers addition high function workstations current public release andrew , version 5 1 , includes support new internet mime \( multipurpose internet mail extensions \) standards , multimedia mail newer release , 5 2 , members andrew consortium numerous additional features including new editors drawings , images , fonts , user preferences remote andrew demo service try andrew work station via remote andrew demo service need host machine internet running x11 window system 'll able compose multimedia documents , navigate interactive andrew tour , use andrew message system browse cmu 's four thousand bulletin boards newsgroups get started remote andrew demo service , simply run following command machine finger help atk itc cmu edu service give instructions information andrew available information requests andrew consortium carnegie mellon university smith hall 106 5000 forbes avenue pittsburgh , pa 15213 3890 usa phone 1 412 268 6710 fax 1 412 682 info andrew request andrew cmu edu contact info andrew request andrew cmu edu additional information
rpicas porto inescn pt \( rui picas \) subject subscrive organization internet lines 3 nntp posting host enterpoop mit edu xpert export lcs mit edu please subscrive rpicas porto inescn pt
umiacs umd edu \( stephen kelley \) subject x11r5 vs x11r4 configure event handling organization umiacs , university maryland , college park , md 20742 lines 31 repost two questions \( well probably \) expose configure events handled appl uses 1 window draw since give user capability scaling zooming well allowing window resized , made translation table expose configure events expose event calls redraw method configure event calls rescale method rescale method invokes fake expose event \( actually calls redraw w appropriate expose struct \) draw data quest 1 appl compiled linked w r4 \( running either r4 r5 env \) get multiple \( 4 \) redraws window gets uncovered size changed assume i'm getting events right \? suggestions handle trap events better way \? quest 2 appl compiled linked w r5 get expose events whatsoever events translation tables act differently r5 \? thanks advance steve kelley cs umiacs captain , protest ! umiacs umd edu merry man ! worf
mmc cs rit edu \( mahendra \) subject print within application organization rochester institute technology lines 27 nntp posting host hi , application draws graphs , bar charts etc need include print support within application e user print graphs within clicking print button sure invoke xwd xpr within application specify window id get window dump send file printing ways would appreciate help regard thanx mahendra ps please mail replies regular reader news group post summary sufficient interest mahendra mmc cs rit edu ritvax isc rit edu office residence dept computer science 440 kimball drive rochester institute tech rochester , ny tel 716 475 tel 716 292
rpicas porto inescn pt \( rui picas \) subject subscribe organization internet lines 3 nntp posting host enterpoop mit edu xpert export lcs mit edu please subscribe e mail rpicas porto inescn pt
david pop \( david e smyth \) subject looking david e smyth organization jet propulsion laboratory \( nasa \) lines 23 nntp posting host pop christian mollard ec bull fr writes zvi nynexst com \( zvi \) writes author wcl \( current care taker \) name found dist tree tried mail david smyth ap mchp sni de , mail bounced back help finding greatly appreciated try david uucp david siemens com nope , david jpl devvax jpl nasa gov david smyth david jpl devvax jpl nasa gov senior software engineer , \( 818 \) 306 \( use v mail yet ! \) , x object guru office 525 jet propulsion lab , 525 3660 4800 oak grove drive , pasadena , ca 91109 sun windows thingy , 's called \? know , really awful x \? motif \? 's motif ! yuck !
rpicas porto inescn pt \( rui picas \) subject subscrive organization internet lines 3 nntp posting host enterpoop mit edu xpert export lcs mit edu please subscribe e mail rpicas porto inescn pt
kelsey comm mot com \( joe kelsey \) subject xv 3 00 escaped ! organization motorola , mobile data division seattle , wa lines 53 skeena ucs ubc ca lindholm ucs ubc ca \( george lindholm \) writes article skeena ucs ubc ca , lindholm ucs ubc ca \( george lindholm \) writes article 123645 netnews upenn edu bradley grip cis upenn edu \( john bradley \) writes first patch \) following fixes problems imakefile files makes possible compile xv 3 00 solaris without use ucb stuff oops , n't get signal processing right \( thats get work ascii terminal \) fixed patch patches xv h need use `` ifdef rather overly complex `` defined \( sun \) defined \( sysv \) '' order compile xv also , rand srand n't work well use get better results otherwise , xv 3 00 compiles fine esix system v 4 0 4 box xfree86 gcc 2 3 3 gcc definition makefile , added l usr x386 lib usr x386 include copts line modified libs include lsocket lnsl really john , use imakefile things like n't even get mentioned 1 1 1993 04 28 08 33 13 xv h 1993 04 28 17 47 38 284 , 292 284 , 298 signal macros ifdef svr4 define hold sig \( sigalrm \) define release sig \( sigalrm \) define pause sig sigpause \( sigalrm \) else define hold sig sigblock \( \( sigalrm \) \) define release sig sigblock \( 0 \) define pause sig sigpause \( 0 \) endif default folks 318 , 323 324 , 333 define random rand define srandom srand endif ifdef svr4 define random define srandom endif
bingle cs purdue edu \( richard bingle \) subject xv 3 00 escaped ! 1993apr29 102341 13820 comp lancs ac uk organization purdue university lines 89 nntp posting host denali cs purdue edu reply julian comp lancs ac uk 's message thu , 29 apr 1993 10 23 41 gmt article 1993apr29 102341 13820 comp lancs ac uk julian comp lancs ac uk \( julian g self \) writes n't shareware fee suggestion john \? 's individual make choice whether honour part money personally position would exactly thing , john obviously put lot time effort xv n't receive money interesting look change \( \) mind john author file \( early incarnation xv \) reads \( part \) follows whatever want program , though would nice name remained somewhere , may freely modified , distributed , used fill disk space readme file xv 1 00 \( \? \) reads \( part \) follows note like program decide use , please send short email message effect sure mention full name organization sponsors ask us 'what , would handy able come nice long list organizations using code developed grasp lab points , copyright notices appeared copyright 1989 , 1990 university pennsylvania permission use , copy , distribute non commercial purposes , hereby granted without fee , providing copyright notice appear copies copyright notice permission notice appear supporting documentation software may modified purposes , modified versions may distributed software provided without express implied warranty readme file xv 2 00 reads \( part \) follows also , find xv nifty , useful , generally , value , donation \( tax deductable \) would greatly appreciated 10 \( u \) probably fine amount donate folks donate 25 receive nice , bound copy xv manual printed 600 dpi laser printer 'll look lovely mounted looks suggestion \( see julian 's comment \) copyright notices appeared copyright 1989 , 1990 , 1991 , 1992 john bradley university pennsylvania readme xv 3 00 reads \( part \) follows xv shareware personal use may use xv amusement , find nifty , useful , generally cool , value , non deductable donation would greatly appreciated 25 suggested donation , though , course , larger donations quite welcome folks donate 25 receive printed , bound copy xv manual extra charge want one , ask sure specify version xv using ! commercial , government , institutional users must register copies xv , exceedingly reasonable price 25 per workstation x terminal site licenses available wish run xv large number machines contact author details second paragraph says universities must register pay \( potentially \) large sum money copyright notices read copyright 1989 , 1990 , 1991 , 1992 , 1993 john bradley developed upenn 's time equipment \? , grasp lab mentioned , say \? richard bingle bingle cs purdue edu dept computer sciences backbone ! purdue ! bingle purdue university \( 317 \) 494 west lafayette ,
harvard edu \( evan smyth \) subject mask left button \? article hsdndev reply harvard edu distribution world organization harvard university , cambridge , lines 21 nntp posting host harvard edu one way mask left button check contents xevent send event handling function \( case , show mouse position function xevent arrive function xevent p event , value p event button button pressed , switch value order distinguish case clear p event xevent button int way , mentioned anyone help would grateful figure distinguish motions button pressed motion occurring essence would like seperate event handler motion button unfortunately , xevent sent seem contain value pressed button ideas , eps
cac washington edu \( matthew \) subject non roman font availability article shelley distribution world organization u w information systems lines 16 nntp posting host elvis cac washington edu anybody tell anything availibility non roman fonts x windows \? especially han fonts also , conversion tools getting pc macintosh fonts format suitable x \? would assume difficult bitmap fonts faq 's group comp fonts helpful questions matthew u washington information systems cac washington edu 15th ave ne 3rd floor \( 206 \) 543 seattle , wa
lindholm ucs ubc ca \( george lindholm \) subject xv 3 00 escaped ! organization university computing services , ubc , canada lines 175 distribution world nntp posting host swiss ucs ubc ca article skeena ucs ubc ca , lindholm ucs ubc ca \( george lindholm \) writes article 123645 netnews upenn edu bradley grip cis upenn edu \( john bradley \) writes , another false alarm , 'll certainly done next week message , real thing repeat , drill ! batten hatches , hide women , lock cows , xv 3 00 finally escaped cleaning cage morning overpowered , broke office door , fled lab last seen heading general direction export lcs mit edu nearly 30k per second found , answers name 'contrib xv 3 00 tar z' blast i'm vacation capital u waco , texas first patch \) following fixes problems imakefile files makes possible compile xv 3 00 solaris without use ucb stuff oops , n't get signal processing right \( thats get work ascii terminal \) fixed patch 1 1 1993 04 28 06 05 03 imakefile 1993 04 28 08 20 35 209 , 215 xcmap programs xv bggen xcmap ! defined \( havejpeg \) defined \( \) ifdef havejpeg 209 , 218 xcmap programs xv bggen xcmap ! ! echo ! echo remember 'make first \? ! echo defined \( havejpeg \) defined \( \) ifdef havejpeg 222 , 238 subdirs tiff endif define passcdebugflags \( \( subdirs \) \) \( \( \) \) endif echo echo remember 'make first \? echo echo building xv echo 225 , 236 subdirs tiff endif define passcdebugflags define \( \( subdirs \) \) endif echo building xv echo 259 , 267 srcs \( \) \( \) \( \) \( \) dependtarget \( \) \( \( programs \) \) normalprogramtarget \( xv , \( \) , \( deplibs \) , \( local libraries \) , \) normalprogramtarget \( bggen , \( \) , \( deplibs \) , \( local libraries \) , \) 257 , 269 srcs \( \) \( \) \( \) \( \) \( \( programs \) \) dependtarget \( \) ifdef \( \( subdirs \) \) endif normalprogramtarget \( xv , \( \) , \( deplibs \) , \( local libraries \) , \) normalprogramtarget \( bggen , \( \) , \( deplibs \) , \( local libraries \) , \) 1 1 1993 04 28 06 09 50 xcmap c 1993 04 28 07 09 03 9 , 15 9 , 19 include files include stdio h defined \( sun \) defined \( sysv \) include string h else include strings h endif include ctype h include x11 h 1 1 1993 04 28 08 33 13 xv h 1993 04 28 17 47 38 284 , 292 284 , 298 signal macros defined \( sun \) defined \( sysv \) define hold sig \( sigalrm \) define release sig \( sigalrm \) define pause sig sigpause \( sigalrm \) else define hold sig sigblock \( \( sigalrm \) \) define release sig sigblock \( 0 \) define pause sig sigpause \( 0 \) endif default folks 318 , 323 324 , 333 define random rand define srandom srand endif defined \( sun \) defined \( sysv \) define random \( \) rand \( \) define srandom \( x \) srand \( x \) endif 1 1 1993 04 28 06 17 41 tiff imakefile 1993 04 28 08 53 34 49 , 59 49 , 69 tif compress imakefile g3states h mkg3states c t4 h rm g3states h cc traditional mkg3states cflags mkg3states c mkg3states g3states h rm g3states h else g3states h mkg3states c t4 h rm g3states h cc mkg3states cflags mkg3states c mkg3states g3states h rm g3states h endif depend g3states h clean rm mkg3states g3states h dependtarget \( \)
rick miller rick ee uwm edu subject x face \? organization lines 17 distribution world nntp posting host 129 89 2 33 summary go ahead swamp ! i'm familiar format x face , seeing headers , 've got see \( maybe make one \) ! 've got dpg view linux box \( displays uncompressed x faces \) 've managed compile un i'm looking , ca n't seem find x face 's anyones news headers ! \( could , would , please send x face header \? know 'll probably get little swamped , handle hope rick miller rick ee uwm edu ricxjo discus mil wi us ricxjo muelisto send postcard , get one back ! enposxtigu bildkarton kaj vi ricevos alion ! rick miller 16203 woods muskego , wis 53150 usa
ips honeywell com \( bruce kilgore \) subject x server documentation organization honeywell industrial automation , phoenix , az distribution comp windows x lines 47 get documentation x server internals \? btw , i'm also interested documentation tiga hints welcome thanks , rainer rainer hochreiter telephone 43 \( 1 \) 89100 3961 elin energieanwendung gesmbh telefax 43 \( 1 \) 89100 3387 penzingerstr 76 1141 wien , austria europe e mail rainer elin co book know x window system server x version 11 , release 5 elias israel erik fortune digital press copyright 1992 order number ey dp dp isbn 1 3 ph isbn 0 13 1 , please post email names thus spake master programmer three days without programming , life becomes meaningless geoffrey james tao programming disclaimer opinions mine ! william bruce kilgore email ips honeywell com phone \( 602 \) 436 \( 602 \) 436 smail n black canyon hwy , phoenix az
neal fuentez com \( neal \) subject getting motif 1 2 organization internet lines 9 nntp posting host enterpoop mit edu motif lobo gsfc nasa gov cc xpert expo lcs mit edu hello ! ! ! title says need list bugs motif 1 2 thanks , neal
swalker bbn com \( susan walker \) subject xmtextfield lang bug \( \? \? \? \) organization bolt beranek newman \( bbn \) lines 42 distribution world nntp posting host bbn com found situation think bug x motif , i'm hoping really mistake part anyone know anything problem using xmtextfield , setting xmnvalue hardcoded text string \( ascii kanji \) either via xtsetvalues problem xmtextfield displayed , text getting truncated , depending setting environment variables lang \( specifically lc \) set japanese , text gets truncated set english , everything works fine taking default \( please note text done actual application , sample code make things easier \) running motif 1 2 , x11r5 via 01 test program set handle 16 bit kanji characters remembered \( \) prior font resources set japanese fonts n't know matters , dialog box initially created uil problem happen xmtext unfortunately substituting application acceptable alternative \( way much code modified beta ! \) small test program illustrates problem anyone wants best guess either x code motif properly allocating memory japanese , since n't source look guess please let know sounds familiar , suggestion , want sample program thanks ! ! ! ! ! ! ! ! susan swalker bbn com 617 873
trantor eng sun com \( stuart marks \) subject xt intrinsics slow popups organization sun microsystems , inc lines 37 distribution world reply eng sun com nntp posting host trantor article 1993apr20 alex com , bryan alex com \( bryan \) writes shell waiting window manager respond positioning request window manager responding thinks window already right place exactly two components get sulk unclear information greatly received problem caused bad interaction way olwm windows , x protocol , bug xt intrinsics intrinsics bug ignores \( x , \) position given events olwm structured way , window popped , last event client receives event point , notion shell 's location date done using \( x , \) position , intrinsics thinks needs move shell , issues request move however , \( mis \) feature x protocol request effect generate event intrinsics thus waits event never arrive , times expired \( actually , things somewhat complex request redirected window manager , net result \) solution intrinsics note \( x , \) positioning information events implemented available x11r5 public fix 20 interested details stuart w marks stuart marks eng sun com window systems technology 2550 garcia ave 21 228 sunsoft , inc mountain view , ca 94043
dcr mail ast cam ac uk \( derek c richardson \) subject xview 3 0 window positioning problems nntp posting host ioas09 ast cam ac uk reply dcr mail ast cam ac uk organization institute astronomy , cambridge lines 28 n't seem able get window positions reliably xview xv get \( \) function x \( int \) xv get \( frame , xv x \) \( int \) xv get \( frame , xv \) example , set xv x xv 50 , 50 frame comes correct position , top left corner \( size handle \) 50 , 50 xv get \( \) returns 50 , 50 well later xv get \( \) returns 5 , 25 without xv set \( frame , xv \? \) frame fitted around canvas , turns \( measuring screen \) 5 , 25 position first pixel canvas relative frame 's origin gives \? help appreciated ! derek p related subject , way window manager thickness borders puts around frames , etc \? derek c richardson tel \( 0223 \) 337548 x 37501 institute astronomy fax \( 0223 \) 337523 cambridge , u k cb3 0ha e mail dcr mail ast cam ac uk
rpicas porto inescn pt \( rui picas \) subject subscrive organization internet lines 3 nntp posting host enterpoop mit edu xpert export lcs mit edu please subscrive rpicas porto inescn pt
pjs euclid jpl nasa gov \( peter j scott \) subject xv 3 00 escaped ! reply pjs euclid jpl nasa gov organization jet propulsion laboratory , nasa caltech lines 10 nntp posting host euclid jpl nasa gov 've found add 8 option displaying jpegs new version reason , n't , goes 24 bit mode resulting image displayed 216 colors \( array \) instead 256 looks since i'm ubiquitous 8 bit pseudo color display would thought could tell news peter scott , nasa jpl caltech brain news questions \? \( pjs euclid jpl nasa gov \)
colinm max carleton ca \( colin mcfadyen \) subject x11r5 support 386i gx \? \? organization carleton university lines 9 x11r5 support graphics accelerator board sun 386i \? \? \? \? thanks advance colin
vela acs oakland edu \( \) subject repost cose gui organization oakland university , rochester mi lines 39 distribution world nntp posting host vela acs oakland edu repost like find also message part 2 text cose announcement specifies motif become common gui mean exactly \? mean cose complient apps motif look feel \? mean cose complient apps use motif toolkit api \? mean \? possible motif api complient toolkit openlook look feel \? olit xview oi interviews api toolkit motif l f \? \( know oi already , considered cose complient \? \) one standard toolkit api l f supported \? using tooltalk fit motif \? attempt start discussion order pull much knowledge questions net feel free e mail followup gil days n't pay devil imp hellnet org go sleep morning devil 10a com
e technik uni erlangen de \( martin \) subject problem german keyboard sparc10 organization , university erlangen , germany nntp posting host e technik uni erlangen de lines 9 keywords keyboard special characters yesterday changed us keyboard sparc10 german keyboard cannot get alt graph characters \( \) exit x get characters , x anybody give hints , check correct installation keyboard martin
rna nl subject second best \? organization g r lines 25 answers please e mail , since groups header carried hi ! personally , like nextstep much even realise much burden ordinary x windows programming also like objective c better like c , sometimes restrictions instance sometimes ms windows x i'm looking pointers tools environments come close nextstep , etc also , environs support rapid prototyping \( like ib \) without producing spaghetti code soon want real work maybe windows version kit ui objects \? interviews \( exactly , n't know kind lost touch world started nextstep \) thanks , nerd tel \( 31 \) 35 n't know going , road take talmud \( \? \) , rephrased lewis carroll , alice
smeets speedy cci de \( vincent smeets \) subject sun 3 80 sunos 4 0 3 x terminal organization competence center informatik gmbh , , germany lines 23 moment , using sun 3 80 \( cgfour \) sunos 4 0 3 openwindows 2 0 configuration slow ca n't run programs example , start mailtool ow3 display display , ca n't open compose window want install x11r5 x11r4 server sun use xdm \( yes , xdm already running x terminals \) log start x programs ready go x11 server configuration \( read something xsun \) , must compile x11 stuff \? help welcome v smeets vincent smeets competence center informatik gmbh smeets cci de software engineering ada whois , germany
deford com \( brian deford \) subject preventing user hitting ctrl alt exit x organization open networks , inc , reston , va lines 49 hello , admin rs 6000 running aix 3 2 , x11r5 , motif , want prevent user hitting alt exit x 've tried invoking x t' , n't work xinit call xinitrc , call x man page xinit help fact , tells xinit script really binary file far , way 've able accomplish feat add call x usr x11 defaults would rather way anyone ideas \? brian deford internet deford com open networks , inc usenet uunet ! ! deford commerce park dr 205 tel 703 648 0013 reston , va fax 703 648 want prevent
muller inria fr \( christophe muller \) subject xv 3 00 escaped ! organization simulog , france lines 16 interesting look change \( \) mind john interested indeed ! kind changes gnu copyleft protecting us anyway , simulog , abandon xv using mostly slide shows loop feature display \( display wonderful imagemagick package ! \) , think implement \( even shell script job \) forget xv cheers , christophe muller simulog fr police \? ma'am , 're musicians
nswc navy mil \( \) subject colormap problem organization lines 24 saving image one machine image another machine \( hp 9000 model 750s \) image created using xgetimage displayed xputimage image correctly except colors wrong server machine using different colormap tried saving colormap \( pixel rgb values \) , performed table lookup new colormap n't work rgb n't exist new colormap way force server load colors set pixel values , simpler way solve problem \? tried using could n't get work either help would appreciated naval surface warfare center dahlgren division dahlgren , va \( 703 \) 663 nswc navy mil
ctp com \( atul \) subject dce rpc , threads , x motif clients organization cambridge technology partners lines 9 nntp posting host luna ctp com anyone used dce threads x client \? possible one thread listening incoming another processes x events \? set something like \? atul \( ctp com \)
sinclair dcs glasgow ac uk \( duncan sinclair \) subject glasgow rx remote execution x programs , 01 summary nice program remote xterms keywords perl x remote execution organization glasgow university computing science dept lines 976 posted weeks back , got back error message dev null permission denied yep , dev null mode 600 \( ! ! \) renewed interest setting display variable , etc thought would post contribution perl script solution trys intelligent 's able type rx host domain etc , get xterm running host domain etc , difficult stuff taken care theory , program everything ever wanted wanted run remote command background n't even need x program try rx big machine make instance , make remote big machine details full list features read readme file , 20 lines comments welcome duncan ! bin sh shell archive remove anything line , unpack saving file typing sh file overwrite existing files , type sh file c also feed standard input via , typing sh file , e g archive complete , see following message end end archive 1 \( 1 \) contents readme imakefile manifest makefile rx man rx pl wrapped sinclair dcs gla ac uk thu apr 8 18 47 48 1993 path bin usr bin usr ucb export path test f 'readme' 1 ! c echo shar clobber existing file 'readme' else echo shar extracting 'readme' \( characters \) sed x 'readme' 'end file' x x glasgow rx remote execution x programs version 3 1 7 x xcopyright 1992 duncan sinclair sinclair dcs gla ac uk x install , 's imakefile make even trivial x xthe perl script needs installed , xedit rx pl file , read comments 've done xmkmf , make install install man x x x \) right thing site remote execution including x setting display include domain names , passing x magic cookies , xhost stuff x x \) allow different remote user name \( rx l user host \) x x \) smart quoting arguments makes passing wild cards easy x x \) custom command execution link get remote x emacs command x x \) automatic xterm options names xterm according hostname , x turns login shell x x \) default command xterm x x \) x ish env variables remote session user may x extend list variables pass x x \) special handling bourne shell users x x \) tries remote execution directory local x , pwd , intelligent manner x x \) logs errors file x x \) overall intelligence \( tm \) makes reasoned decisions x trying , tries right thing x x \) written perl , portability x xfor info , read man page source x end file test ne `wc c echo shar 'readme' unpacked wrong size ! fi end 'readme' fi test f 'imakefile' 1 ! c echo shar clobber existing file 'imakefile' else echo shar extracting 'imakefile' \( 370 characters \) sed x 'imakefile' 'end file' x glasgow rx imakefile x x programs rx x xall \( programs \) x xinstall safe x \( rx pl , rx , \( bindir \) \) \( rx , \( mandir \) \) x xinstall x \( rm \) \( bindir \) rxterm x \( ln \) \( bindir \) rx \( bindir \) rxterm x x grep 0' rx pl false x safe x p x perl pi e sinclair dcs gla ac uk sinclair dcs gla ac uk part x end file test 370 ne `wc c echo shar 'imakefile' unpacked wrong size ! fi end 'imakefile' fi test f 'manifest' 1 ! c echo shar clobber existing file 'manifest' else echo shar extracting 'manifest' \( 313 characters \) sed x 'manifest' 'end file' x file name archive description x x readme 1 read first x imakefile 1 x manifest 1 shipping list x makefile 1 x rx man 1 x rx pl 1 end file test 313 ne `wc c echo shar 'manifest' unpacked wrong size ! fi end 'manifest' fi test f 'makefile' 1 ! c echo shar clobber existing file 'makefile' else echo shar extracting 'makefile' \( characters \) sed x 'makefile' 'end file' x makefile generated imake edit ! x xconsortium imake c , v 1 65 91 07 25 17 50 17 rws exp x x cpp used machine replaces multiple tabs x spaces macro expansion single space imake tries compensate x , always successful x x x x makefile generated imake tmpl tmp iif x xconsortium imake tmpl , v 1 139 91 09 16 08 52 48 rws exp x x platform specific parameters may set appropriate vendor cf x configuration files site specific parameters set file x site def full rebuilds recommended parameters changed x x c preprocessor define unique symbols , need x set rebuilding imake \( usually x make world first time \) x x x x site specific configuration parameters need come x platform specific parameters edit site def change x x site xconsortium site def , v 1 2 91 07 30 20 26 44 rws exp x x x platform specific configuration parameters edit sun cf change x x platform xconsortium sun cf , v 1 72 1 1 92 03 18 13 13 37 rws exp x x operating system sunos 4 1 3 x x xconsortium rules , v 1 7 91 12 20 11 19 47 rws exp x x x site specific configuration parameters go x platform specific parameters edit site def change x x site xconsortium site def , v 1 2 91 07 30 20 26 44 rws exp x x shell bin sh x x top x current dir x x ar ar cq x x cc gcc fpcc struct return x x x compress compress x cpp lib cpp \( std cpp defines \) x gcc fpcc struct return e \( std cpp defines \) x install install x ld ld x lint lint x c x x ln ln x make make x mv mv x cp cp x x ranlib ranlib x x x rm rm f x troff psroff x ms x tbl tbl x eqn eqn x std includes x std cpp defines x std defines x extra load flags x extra libraries x tags x x x x x proto defines x x x x x 4755 x x 0444 x 0444 x 0444 x g x x projectroot usr x11 x x top includes \( \) x x o2 x ccoptions x x \( includes \) \( extra includes \) \( top includes \) \( std includes \) x alldefines \( \) \( std defines \) \( extra defines \) \( proto defines \) \( defines \) x cflags \( \) \( ccoptions \) \( alldefines \) x \( \) \( alldefines \) x x \( sys libraries \) \( extra libraries \) x x \( \) \( ccoptions \) \( local \) l \( usrlibdir \) x x x r x x x sun cf x rm cmd \( rm \) ln core , emacs tags tags make log x x imake defines x x irulesrc \( \) x imake cmd \( imake \) \( irulesrc \) \( imake defines \) x x \( irulesrc \) imake tmpl \( irulesrc \) imake rules x \( irulesrc \) project tmpl \( irulesrc \) site def x \( irulesrc \) \( \) \( extra \) x x x x window system build parameters x xconsortium project tmpl , v 1 138 1 1 92 11 11 09 49 19 rws exp x x x x window system make variables need coordinated rules x x x usrlibdir usr x11 lib x bindir usr x11 local bin x usr x11 include x \( top \) x \( \) x11 x x \( \) x11 x usr adm x libdir \( usrlibdir \) x11 x \( libdir \) config x lintlibdir \( usrlibdir \) lint x x \( libdir \) fonts x \( libdir \) xinit x \( libdir \) xdm x \( libdir \) twm x manpath usr x11 man x \( manpath \) man x n x 3 x mandir \( \) \( \) x \( \) \( \) x \( libdir \) nls x \( libdir \) pex x \( libdir \) app defaults x x x \( \) x x imake imake x depend makedepend x rgb rgb x x bdftopcf x x mkfontdir mkfontdir x mkdirhier bin sh \( bindir \) mkdirhier x x \( top \) config x \( top \) doc util x \( top \) clients x \( top \) demos x libsrc \( top \) lib x fontsrc \( top \) fonts x \( top \) x11 x \( top \) server x \( top \) util x \( \) scripts x \( top \) examples x \( top \) contrib x \( top \) doc x \( top \) rgb x \( \) makedepend x \( \) x \( libsrc \) x \( libsrc \) x x xmusrc \( libsrc \) xmu x \( libsrc \) xt x \( libsrc \) xaw x \( libsrc \) x \( libsrc \) xdmcp x \( fontsrc \) x \( fontsrc \) clients x \( fontsrc \) clients bdftopcf x \( fontsrc \) clients mkfontdir x \( fontsrc \) lib fs x \( fontsrc \) server x \( top \) extensions x \( \) lib x \( \) lib pexlib x \( \) lib pex x x xconsortium tmpl , v 1 14 1 2 92 11 11 09 55 02 rws exp x assert pure text x x x lxext x x \( \) x xlib \( \) lx11 x x \( usrlibdir \) libxmu sa \( \) x lxmu x xmulib lxmu x x x x x \( usrlibdir \) libxt sa \( \) x lxt x x \( usrlibdir \) libxaw sa \( \) x lxaw x x x x x x pexlib x x 4 10 x 4 10 x 5 0 x 4 10 x 4 10 x 4 10 x 4 10 x 1 0 x x \( usrlibdir \) x x \( usrlibdir \) x x x \( usrlibdir \) x x x \( usrlibdir \) libxbsd x x x \( lintlibdir \) llib lxext ln x \( lintlibdir \) llib lx11 ln x \( lintlibdir \) llib lxmu ln x \( lintlibdir \) llib lxt ln x \( lintlibdir \) llib lxaw ln x \( lintlibdir \) llib ln x \( lintlibdir \) llib ln x \( lintlibdir \) llib ln x x deplibs \( \) \( \) \( \) \( \) x x \( deplibs \) x \( deplibs \) x \( deplibs \) x x x imake rules building libraries , programs , scripts , data files x rules xconsortium imake rules , v 1 123 91 09 16 20 12 16 rws exp x x x start imakefile x x glasgow rx imakefile x x programs rx x xall \( programs \) x xinstall safe x xinstall rx pl x \( destdir \) \( bindir \) set x x else \( set x \( mkdirhier \) \( destdir \) \( bindir \) \) fi x \( install \) c \( \) rx pl \( destdir \) \( bindir \) rx x xinstall man rx man x \( destdir \) \( mandir \) set x x else \( set x \( mkdirhier \) \( destdir \) \( mandir \) \) fi x \( install \) c \( \) rx man \( destdir \) \( mandir \) rx \( \) x xinstall x \( rm \) \( bindir \) rxterm x \( ln \) \( bindir \) rx \( bindir \) rxterm x x grep 0' rx pl false x safe x p x perl pi e sinclair dcs gla ac uk sinclair dcs gla ac uk part x x x common rules makefiles edit x x x \( rm cmd \) x x f makefile set x x \( rm \) makefile \( mv \) makefile makefile x else exit 0 fi x \( imake cmd \) \( top \) \( current dir \) x x \( tags \) w ch x \( tags \) xw ch tags x x load \( alldefines \) \( srcs \) x x load \( alldefines \) \( \) x x x empty rules directories subdirs edit x xinstall x echo install \( current dir \) done x xinstall man x echo install man \( current dir \) done x x x x x generated makedepend x end file test ne `wc c echo shar 'makefile' unpacked wrong size ! fi end 'makefile' fi test f 'rx man' 1 ! c echo shar clobber existing file 'rx man' else echo shar extracting 'rx man' \( 3551 characters \) sed x 'rx man' 'end file' x th rx 1 4 march 1993 x version 11 x sh name , rxterm , r remote command , xterm , anything execution x sh synopsis x b rx x x b l x username x x host x x command x x br x b rxterm x x b l x username x x host x x ir args x x sh description xthe x b rx connect specified x host xand executes specified x command xin background , returning immediately allow execution x programs , copies number environmental variables xthe remote session omit x ir command , rx start xterm remote host x b rxterm starts remote xterm host , also passes x args xto remote xterm arguments x pp quoted interpreted local , quoted interpreted remote x pp xif name file x b rx executed anything , '' x b rx name , stripped leading command xto run remote host , using x command arguments remote command x pp xif x b rx using x b xauth x authorisation , calling site host , xto different username , attempt copy authorization remote account otherwise try use x b xhost \( 1 \) xto grant access remote host x sh options x tp x bi l username x username xas remote username instead local username absence option , remote username local username x x sh environment xif set , values path , display , , xapplresdir , , xuserfilesearchpath , openwinhome , ld library path , xand xauthority exported remote program , unless xremote username different , remote host site , display exported , cases variables named x pp xthe display variable appropriate , contain qualified xa hostname needed x sh diagnostics x tp x ib command n't recognise name x b rx decode name called case xit prints warning message , continues , normal x tp x b rx usage rx l username hostname args means could decode arguments given x sh author sinclair sinclair dcs glasgow ac uk , july 1992 x br based program name x b gwm distinguish rx programs similar names , refer program x b glasgow x br rx x sh see also xx \( 1 \) , rsh \( 1 \) , xterm \( 1 \) , xauth \( 1 \) , xhost \( 1 \) , gwm \( 1 \) x sh bugs x b rx number assumptions relationship user , remote one , depending whether remote xhost , whether alternative username used xor x pp xin particular , either locally used shell , remotely shell standard bourne shell , x b sh \( 1 \) strange things likely happen especially xit 's one x pp quoting get messed x pp xit 's easy fool x b rx xto make believe something true , fail x pp x b rx x b xhost xto grant access , x b xhost may fail silently x pp xif x b rx send large command remote machine , fail parse error csh happens , probably reduce size exported environment end file test 3551 ne `wc c 'rx echo shar 'rx man' unpacked wrong size ! fi end 'rx man' fi test f 'rx pl' 1 ! c echo shar clobber existing file 'rx pl' else echo shar extracting 'rx pl' \( characters \) sed x 'rx pl' 'end file' x ! usr local bin perl x config change line point copy perl x x glasgow rx version 3 1 7 x x copyright 1992 duncan sinclair sinclair dcs gla ac uk x x last modified early april 1993 x x distribution limited , per usual mit copyright x x remote execution x programs based script old version gwm x x install , put rx bin make rxterm link x configuration necessary , see config comments x x less less like original x x major hacked work \( \) set , also partly x written work sh , rather ksh x x maybe 'll turn first script ! x x looks like turned perl script point big improvement x x code tries intelligent way works means x tons implicit assumptions environment run x assumptions valid machines use , x environment time , try make assumptions possible x remote machine 's list tricky ones x \) remote machine csh \( linux \? \) x \) bin \( k \) \? sh remote shell bin \( k \) \? sh \( make \) x \) remote shell sh , path compatible \( use csh , etc \) x \) pass cookie remote machine need , x know cookie \( eat \? \) x \) must others x x using csh run remote commands \? simply n't x interact badly rsh , hang waiting file descriptor x closed 'd rather use , bash , even perl , x universal csh x x stat pl x x called \? x x argv0 0 x argv0 x x config x change variables domain name , pattern x match variations domain name must include x leading dots ! ! ! hostname includes domain , see x code , marked xxx x x dom dcs gla ac uk x dcs \( gla \( \) \? \( ac uk \) \? \) \? x x config x change value bindir , set variable x think users smarter x x usr x11 bin x x config x make name remote shell command x x rsh rsh x x end config x x variables 'll doubt use sometime x x usage argv0 usage argv0 l username hostname args n x \( \( \) \) 8 bin sh x home env home \( \( \) \) 7 x xauth env xauthority home xauthority x rx log x stuff \( \) x debug 0 x x anything else , close stdin might stop rx hanging x due rsh weirdness x \( stdin \) x x l flag x xif \( argv 0 eq l \) x shift x user argv 0 die usage x luser \( l , user \) x shift x x x pick host , host x x mach argv 0 die usage x x things think remote machine x x mach x offsite mach x x \? seems ca n't trust dumb user set hostname right ! x x hostname env hostname `hostname` current host x hostname `hostname` current host x hostname n x x include domain , comment next line x xif \( offsite \) hostname hostname dom xxx x x know , , different \? x x diff hostname ne mach x x display going \? x ! ! danger ! ! heavy regular expressions follow x needs written modular extended x support host unix , required x x display env display 0 0 x display x display \( unix \) \? \( \( \) \? \) hostname 2 \( diff \) x display \( \) \( \( \) \? \) 1 dom 2 \( offsite \) x env display display x x comes hard bit sh quote args x also quote quotes cope csh , x quotes quoted thus ' ' '' x arg , get x \( argv \) x ' ' ' ' g x \( \) ' 1 ' x x x \? x x \( argv0 eq rx \) last prog x \( argv0 eq rxterm \) x unshift \( argv , ls \) \( diff \) x unshift \( argv , xterm , ls , n , mach \) x last prog x x \( argv0 r \( \) \) unshift \( argv , 1 \) last prog x warn argv0 n't recognise name x x x nothing else , become rxterm x xif \( argv 0 \) x unshift \( argv , ls \) \( diff \) x unshift \( argv , xterm , ls , n , mach \) x x x special considerations side x xif \( offsite user \) x x want pass cookie x x \( e xauth \) x x going unsecure , cookie appear number x command line args least 'll work x need enhanced ever fix code x set display 0 0 , return server x x cookie path xauth list x chop \( cookie \) x cooks split \( ' ' , cookie \) x shift \( cooks \) x unshift \( stuff , xauth , add , display , cooks , \) \( cooks 2 \) x else x x yuk crock hate x x system \( xhost mach dev null 2 dev null \) \( diff \) x x x really want pass value display x x vars \( display , split \( ' ' , env \) \) x else x x variables wish export x x vars \( x display , x , x xfilesearchpath , x xuserfilesearchpath , x xapplresdir , x openwinhome , x ld library path , x manpath , , bourne shell users x xauthority , x split \( ' ' , env \) , x \) x x braindead bourne shell , needs given path x would rather pass current path , might work x destination machine 'd rather set user 's x remote shell rsh x fortunately , x programs arch independant place , x n't cos problem , locally x check , might running another shell , x login shell know , sounds weird , 's x common round x 've also included ksh brain damage , cos ca n't see easy way x pass throught env env without late \( x one person ksh login shell anyway \) x oh , yeah assuming 's bourne shell , 's x bourne shell much important isnt x bourne shell , better bourne shell x x \( \( k \) \? sh \) push \( vars , path \) x x x validate pwd routine x validate pwd x local \( , \) x local \( pwd \) 0 x x unless \( defined \( pwd \) \) return undef x unless \( stat \( \) \) return undef x unless \( stat \( pwd \) \) return undef x \( \( st dev ! st dev \) x \( st ! st \) \) return undef x pwd x x x try find nice , valid , pwd x x \( pwd env pwd \) x foopwd pwd x foopwd \( tmp export \) \? \( \) 2 x pwd validate pwd \( foopwd \) validate pwd \( pwd \) x x unless \( pwd \) x chop \( pwd \) x foopwd pwd x foopwd \( tmp export \) \? \( \) 2 x pwd validate pwd \( foopwd \) validate pwd \( pwd \) home x x x pwd \( \) ' 1 ' x x try find somewhere nice live side x \( offsite \) x unshift \( stuff , test , , pwd , , cd , pwd , \) x x x start building full command x var \( vars \) x \( val env var \) x unshift \( stuff , setenv , var , ' val ' , \) x x x commands side x \( stuff , set , , \) using csh x x build remote command x x remote \( \( 077 \( \( join \( , stuff , argv \) \) dev null \) \) \) x remote g x remote remote x x build arg list exec x x comm \( rsh , luser , mach , csh , fc , remote \) x x ! x xif \( debug \) x print comm n x else x exec comm x x x rsh n't return indication went x side , 's ok , cos aint going x wait around see happened x 0 x x end end file test ne `wc c 'rx echo shar 'rx pl' unpacked wrong size ! fi chmod x 'rx pl' end 'rx pl' fi echo shar end archive 1 \( 1 \) cp dev null missing 1 test ! f ark missing missing fi done test missing echo archive rm f ark 1 9 else echo still need unpack following archives echo missing fi end shell archive exit 0 duncan sinclair sinclair dcs gla ac uk sinclair uk ac gla dcs would real unix operating system please stand
rpicas porto inescn pt \( rui picas \) subject subscribe organization internet lines 3 nntp posting host enterpoop mit edu xpert export lcs mit edu please subscribe e mail rpicas porto inescn pt
barmar think com \( barry margolin \) subject xv 3 00 escaped ! organization thinking machines corporation , cambridge , usa lines 25 nntp posting host think com article 1993apr29 102341 13820 comp lancs ac uk julian comp lancs ac uk \( julian g self \) writes n't shareware fee suggestion john \? 's request personal users 's requirement commercial , government , institutional users someone else asked whether authors jpeg tiff software given permission incorporate code commercial product found following jpeg readme specifically permit encourage use software basis commercial products , provided warranty liability claims assumed product vendor following tiff copyright permission use , copy , modify , distribute , sell software documentation purpose hereby granted without fee , looks like 's ok account barry margolin system manager , thinking machines corp barmar think com uunet , harvard ! think ! barmar
smedley ca \( trevor j smedley \) subject buying x terminals organization technical university nova scotia lines 18 planning buying 15 20 x terminals article jim morton regarding prices , etc , looking information help decide buy terminals connected dec 3000 400 axp ram , running osf 1 found far , would best run much possible terminal \( x11 , window manager , xterm , etc \) , order need n mb ram xterminal \( n ranges 4 10 , depending talk \) looking \? sort questions asking \? thanks trevor j smedley smedley ca school computer science technical university nova scotia
kartik hls com \( kartik \) subject multiple \( simultaneous \) server connections organization internet lines 13 nntp posting host enterpoop mit edu xpert expo lcs mit edu hi , requirement dynamically closing opening different display servers within x application manner time one display associated client proper cleanup done transition anticipate problems kartik kartik hls com
tommc hpcvusj cv hp com \( tom mcfarland \) subject xmtextfield lang bug \( \? \? \? \) nntp posting host hpcvusj cv hp com reply tommc cv hp com organization hewlett packard corvallis lines 40 article news bbn com , swalker bbn com \( susan walker \) writes found situation think bug x motif , i'm hoping really mistake part anyone know anything problem using xmtextfield , setting xmnvalue hardcoded text string \( ascii kanji \) either via xtsetvalues problem xmtextfield displayed , text getting truncated , depending setting environment variables lang \( specifically lc \) set japanese , text gets truncated set english , everything works fine taking default \( please note text done actual application , sample code make things easier \) running motif 1 2 , x11r5 via 01 test program set handle 16 bit kanji characters remembered \( \) prior font resources set japanese fonts n't know matters , dialog box initially created uil problem happen xmtext unfortunately substituting application acceptable alternative \( way much code modified beta ! \) small test program illustrates problem anyone wants best guess either x code motif properly allocating memory japanese , since n't source look guess problem improperly walking string used character count instead byte count oops problem fixed patch included latest periodic patch hp support services tom mcfarland tommc cv hp com
canuck ce berkeley edu \( c \) subject xv 3 00 escaped ! organization dept civil engineering , university california , berkeley lines 41 1993apr29 102341 13820 comp lancs ac uk denali cs purdue edu nntp posting host canuck ce berkeley edu reply bingle cs purdue edu 's message 29 apr 1993 11 32 15 0500 copyright notices seem making restrictions know reconcile copyright notice copyright 1989 , 1990 , 1991 , 1992 , 1993 john bradley permission use , copy , distribute xv entirety , non commercial purposes , hereby granted without fee , provided license information copyright notice appear copies xv shareware personal use may use xv amusement , find nifty , useful , generally cool , value , non deductable donation would greatly appreciated 25 suggested donation , though , course , larger donations quite welcome folks donate 25 receive real nice bound copy xv manual extra charge commercial , government , institutional users must register copies xv , exceedingly reasonable price 25 per workstation x terminal site licenses available wish run xv large number machines contact author details strikes first part gives right use , without fee , program noncommercial purposes info appears copies seems cover educational institutions despite rest notice says first part n't say subject conditions outlined chris christopher robin \( ce berkeley edu \) dept civil engineering opinions necessarily university california , berkeley shared employer
gentry bcstec ca boeing com \( tim gentry \) subject xio fatal io error 22 problem reply dcl ca boeing com organization boeing computer services lines 29 posted friend without posting access \( e mail access \) help , anyone ! x client terminated following message xio fatal io error 22 \( invalid argument \) x server xxxxx 0 0 requests \( known processed \) 78 events remaining known occur displaying xsun \( x11r4 \) server occurs higher frequency client displays \( x11r4 \) server running 10 3 5 apollo anybody know may happening \? suggestions would greatly appreciated reply set 'll summarize net doug leary software development boeing computer services dcl ca boeing com tim gentry boeing computer services gentry bcstec ca boeing com posting way officially represents opinions boeing , boeing computer services possibly even poster , matter
probert ucsb edu \( dave probert \) subject image data format question organization university california , santa barbara lines 63 posting friend please respond vaughn hub ucsb edu i'm working application creating dither pattern rendering window applying stipple pattern gc following code segment almost works window width even multiple 8 even multiple pattern towards right another problem , whether even multiple 8 , series vertical lines spaced 8 pixels apart extern display dpy extern window xid extern gc gc extern int max x , max set resize handler dither \( pixels \) char pixels dither pattern data char bm bitmap data char bmp long , max x max bm \( char \) malloc \( \) bmp bm \( j 0 \) \( pixels dither bit \) bmp 2 j pixel else bmp \( 2 j \) pixel \( j 7 \) bmp j 0 stipple \( dpy , xid , bm , max x , max \) free \( bm \) \( dpy , xid \) \( dpy , gc , stipple \) \( dpy , gc , \) xfillrectangle \( dpy , xid , gc , 0 , 0 , max x , max \) \( dpy , gc , \) suspect answer pad data mike vaughn
adrian ora com \( adrian nye \) subject keyboard mapping window placement questions reply adrian ora com organization o'reilly associates , inc lines 18 nntp posting host enterpoop mit edu xpert expo lcs mit edu use xt , o'reilly say ' automatically handled xt ' use xlib , ala xnextevent \( \) , get nothing stems problems users sun 4 5 keyboard numlock plus various alt meta etc modifier requirements 's says coverage modifiers chapter 8 volume four \( chap 7 older athena editions \) , 10 pages specify translations capture various combinations keys buttons xlib route uses xlookupstring lot coverage works volume one , chapter 9 read understand mappings work trying anything complicated adrian nye o'reilly associates
aurora \( \) subject xv 3 00 escaped ! organization la de karma lines 19 reply cad gatech edu nntp posting host cad gatech edu x newsreader tin version 1 1 pl9 julian g self \( julian comp lancs ac uk \) wrote n't shareware fee suggestion john \? 's individual make choice whether honour part money personally position would exactly thing , john obviously put lot time effort xv n't receive money pennies worth \( keep good work john \) yeah agree impressed kind effort gone lastest release people looking excuses gripe personally feel work worth much 25 seeing kind things people get paid
moose orb utc com \( bruce \) subject gui tools reply moose orb utc com organization sun microsystems , inc lines 23 making transition nextstep x windows trying find best gui tool needs looked several tools seem basically \( salesman beg differ \) realize differences n't amount time discover tools looked far uim x , x designer , tele use , tcl tk , interviews , suit far 've drawn following conclusions 1 \) builder interviews mature , bad docs 2 \) tele use expensive uses proprietary toolkit 3 \) uim x x designer seem , even though x designer interpreter \( 'll centerline need one \) 4 \) tcl tk little buggy 5 \) know little ics builder \( sales info \) 6 \) due corporate agreement x designer much comercial product 7 \) time i'm spending could bought \( well different money \) 8 \) live shortcomings make work 9 \) type tool seems great , noone seems talk net another news group \? 10 \) suit cost much comercial development i'm hoping someone strong opinion least one products thanks bruce aoa \( 617 \) 864 check mind door band time forgot moose aoa utc com aoa ! moose bbn com
bglenden colobus cv nrao edu \( brian glendenning \) subject xv 3 00 escaped ! organization national radio astronomy observatory lines 7 reply sherman lea csc ncsu edu 's message thu , 29 apr 1993 07 29 39 gmt alas , stop using brian brian glendenning national radio astronomy observatory bglenden nrao edu charlottesville va \( 804 \) 296
david pop \( david e smyth \) subject r5 table widget causing trouble xtquerygeometry nntp posting host pop organization jet propulsion laboratory \( nasa \) lines 102 got bug report fix exact problem fisher iscp bellcore com \( greg fisher \) serious problem identified incorporated problem occurs table widget 's invoked child work correctly table widgets parent complies xt protocols however , , case motif widgets , ignore , sizing incorrect order see problem , following events must happen 1 child table widget must request new size 2 table widget must query parent new size set 3 parent must ignore bit resize table widget part resize , called set tw table current cols tw table current rows zero 4 table continue setting new size , working assumption working proposed actual layout end , call save tw table cols tw table rows restore values tw table current cols tw table current rows however , already set zero 5 since table widget already resized , need second resize 6 next , another widget managed ancestor table resized results parent table requesting tables preferred size since tw table cols tw table rows zero , return 0x0 preferred size 7 parent likely grant request , resulting loss whole table display isolated problem proposed workaround seems precisely correct new implementation released next update 5 weeks table c void \( tw \) tw \( tw \) \( tw \) \( tw \) query , resize since made query , still need continue however , motif broken actually may already resized case , proposed layout already forgotten , quietly exit \( tw table resize status \) \( tw \) \( tw \) \( tw \) \( tw \) else resize already done proposed layout would forgotten process fix identical , except course names xp table c void \( tw \) tw \( tw \) \( tw \) \( tw \) query , resize since made query , still need continue however , manager widgets broken actually may already resized case , proposed layout already forgotten , quietly exit \( tw table resize status \) \( tw \) \( tw \) \( tw \) \( tw \) else resize already done proposed layout would forgotten process david smyth david jpl devvax jpl nasa gov senior software engineer , \( 818 \) 306 \( use v mail yet ! \) , x object guru office 525 jet propulsion lab , 525 3660 4800 oak grove drive , pasadena , ca 91109 sun windows thingy , 's called \? know , really awful x \? motif \? 's motif ! yuck !
cogsci ed ac uk \( richard \) subject overriding default wm behaviour organization human communication research center lines 18 reply rgasch nl oracle com 's message 27 apr 93 18 30 48 gmt create window place want set program position field wm normal hints property , map , assuming non brain dead window manager , user say whether want us program specified positions tvtwm command , i'm sure time message gets local news timewarp someone advised set user position bit wm normal hints 's evil 's disservice users god come night remove vital organs blunt spoon even contemplate cogsci ed ac uk
fwr8bv fin af mil subject xdm env vars organization internet lines 27 nntp posting host enterpoop mit edu xpert expo lcs mit edu fin lcs mit edu hi , using xdm x11r5 ow3 xview3 sun3s sparcs running sunos 4 1 1 prior using xdm , used set path environment variables \( like manpath , helppath , arch , etc \) login file xdm , login file n't get executed therefore neither olwm root window applications know variables used displaymanager 0 resource usr lib x11 xdm xdm config succesfully pass path variable problems passing anything else ! ! ! tried home login usr lib x11 xdm xsession n't help also tried using displaymanager helppath manpath arch n't work either would appreciate help matter thanks advance , shash shash chatterjee email fwr8bv fin af mil ec software phone \( 817 \) 763 1495 lockheed fort worth company fax \( 817 \) 777 p box 748 , ft worth , tx
nosc mil \( han n nguyen \) subject action translation table implementation organization naval ocean systems center , san diego , ca distribution usa lines 51 hello , application requires us capture keypad presses windows number applications trying use action translation tables implement succeeded assigning translation table every individual widget windows single application xt calls make included would much convenient could assign translation table class widgets rather individual widget , also accomplish multiple applications someone could describe would greatly appreciated platform sun sparc w x11r4 motif 1 1 4 static , , right , right , middle , middle , left , left , , , bye , quit , static char key kp 8 \( \) n key kp 6 right \( \) n key kp 5 middle \( \) n key kp 4 left \( \) n key kp 2 \( \) n key kp 1 bye \( \) trans table , trans \( \) \( , xtnumber \( \) \) trans table \( \) widget xtcreatemanagedwidget \( msg , , form , wargs , n \) \( widget , trans table \)
qdeck com \( gary rich \) subject desqview x pc network traffic organization quarterdeck office systems , santa monica ca lines 119 article picasso cssc syd tansu com au gpatapis boyd tansu com au writes article qdeck com , support qdeck com \( technical support \) writes article picasso cssc syd tansu com au gpatapis boyd tansu com au writes sort traffic generated x calls \? curious find required bandwidth link must one machine running dv x supporting multiple users \( clients \) require adequate response time anyone ideas \? \? expect limiting factor server machine , network give real world example , quarterdeck roughly 100 people using dvx talk bunch unix boxes , novell file servers , 's much load ethernet \( maybe 4 , 20 30 people segment \) badly loaded net , apps wanted run network intensive , could run slowdowns biggest problem would machine say 486 33 plenty ram fast hard disk network card 10 people running programs , 're going see slowdowns 're \( effectively \) 3 3 mhz 486 course , dvx attempt see tasks idle make sure give time slice , 10 working programs running , 'll know well buy bigger powerful server machine significant drop price year year link want use though \( isdn 64k \) costly bandwidth limited 's interest lies seeing link used see traffic goes since n't think tom always gets time read group , 'll take liberty responding really want tom reply send mail support qdeck com 64k line certainly going restrict far ethernet typically run restrictive depends run run would think couple instances really nasty program like smoking clover would make link useless anyone else hand , probably 50 quietly updating every 10 seconds would n't impact much real world , somewhere two extremes going way personally use x daily basis , would n't want share 64k link 3 4 people said , tweak programs run \( adding calls give time slices idle sort thing \) , could probably run 15 20 people given machine started seeing slowdowns \( time network bandwidth \) hmmm anyone centre monitored traffic \? running standard ms windows programs like word \? sort packets go blazing \? size link \( 2mb 10mb \? \) average traffic flow going network high peaks many low points \? corporate wan unique usage patterns good behave one low bandwidth links normally get used way link ireland often use run dos text based client end client server database remotely dvx machine behind since server end \( \) always end \( california \) faster remotely run client via desqview x short hop server running client locally long hop server warned , tells us little usage pattern fill 64k isdn link running word windows remotely going usage dependent let 's break pieces look tracking mouse pointer easy efficient translate windows calls x popping menu little involved generate traffic restoring screen covered menu may easy may server 's displaying backing store \? server enough memory display updated locally generate little network traffic backing store , covered \? solid colored rectangle space tell xserver draw quite easily full color backdrop ren stimpy may send back x server bit bit dvx level best redraw small area , unusual cases entire screen may need repainted 1024x768 screen 4 bits per pixel 's bits sent worst possible case 're looking 50 seconds reality would never bad since screen always parts higher level x calls really depends programs \( ie 're going see slowdown x bandwidth lot sooner apps network things also \) mean network things \? vision using ms windows windows applications network processes running server getting displays wondering good x subsequently dv x protocol transferring images x calls displaying client 's machine x designed ground efficient across network 's pretty good x programs best , dos text programs almost good \( since x easily \) something like hybrid intercept calls windows makes 's graphics driver mouse driver keyboard driver convert x calls windows making way designed efficient packet switched network go lot trouble convert level xlib calls , somewhat limited know windows applications tell us quarterdeck office systems gary rich problem resolution dept anonymous ftp site qdeck com write pricing ordering info info qdeck com technical questions support qdeck com quarterdeck bbs \( 310 \) 314 3227
william cs ucla edu \( william cheng \) subject wanted diagram drawing program nntp posting host cs ucla edu organization ucla , computer science department lines 51 article tue nl lennart blade stack urc tue nl \( lennart \) writes looking program draw various kinds diagrams linux system must free must run standard \( monochrome \) x small screen size \( 800x600 \) motif openlook etc must compile linux gcc g generic unix software works ok must produce postscript files include latex documents tell another free program converts one supported formats ps must produce drawings larger window size \( \) know several programs , idraw , xfig tgif experience features would like programs ability draw circles , arcs , straight lines , boxes arrows support dashed solid line styles objects support texts size ability move copy resize rotate part drawing ability turn part drawing library component \( e g transistor symbol composed three lines , arrow circle \) aid \( numeric coordinates , screen grid \) align parts drawing less essential , fact handy preservation connection move one part drawing , lines connect part rest drawing , stay connected ideally want tool general flexible comfortable draw electronic schematics , flow charts , logic diagrams , data flow diagrams block diagrams want know programs offer features programs \? demanding programs respect disk space , memory cpu usage \? programs known work linux monochrome x \? list mentioned , tgif handles everything except rotation size text supports 90 degrees rotation currently , supports 11 \( x11r4 standard \) font sizes however , allows arbitrary scaling entire drawing effectively , allows font sizes , 11 different sizes per drawing tgif takes \( compiled option \) sparcstation told compiles linux , n't tried yet works color monochrome x bill cheng ucla computer science department \( 310 \) 645 c hall los angeles , california 90024 usa william cs ucla edu ! uunet ucbvax ! cs ucla edu ! william
gowen jade tufts edu \( g lee owen \) subject xdm , xkernel , olwm lines 33 organization tufts university medford , distribution na greetings , network 20 sun workstations , running sunos 4 1 1 openwindows 3 7 sun 3 's modified run seth robertson 's xkernel image , effectively turning xterminals use xdm \( x11r4 \) manage displays 3 xkernel machines , things worked fine , installed 4 last weekend , appear found weakness 7 clients 1 sparc 2 , sparc 2 window manager eventually getting let try precise user sitting machine actual processing xterminals control keyboard screen yanked away \( department chair , kind cute \) poked xdm days satisfied fault current theory olwm \( sun version \) meant running multiple copies one machine \( happens console user runs olwm , every xterminal logged olwm running xterminal server \) anyone prior experience sort behavior \? anyone shoot obvious holes theory \? obvious \? , course , ideas solve \? ideas greatly appreciated greg owen gowen forte cs tufts edu , gowen jade tufts edu systems programmer ta , tufts university computer science dept personal info gcs go p c g w w x email explanation interested
euamol eua ericsson se \( mats larsson \) subject summary virtual mouse ol v wm reply euamol eua ericsson se organization ellemtel telecom systems labs , stockholm , sweden lines 27 nntp posting host eua ericsson se nntp posting user euamol article cas org , cas org \( larry w virden \) writes article andrew cmu edu derrick j brashear db74 andrew cmu edu writes got following today gary risebrough worked fine excerpts mail 29 apr 93 ol v wm 3 virtual gov au \( 554 \) openwindows keyboardcommands full openwindows virtualgrabkeys false seems work find man pages virtualgrabkeys resource n't show openwindows 3 0 man pages virtualgrabkeys ow resource belongs olvwm \( 1 \) mats larsson email mats larsson eua ericsson se ellemtel telecom systems labs phone 46 8 727 125 25 , sweden fax 46 8 727 4168
cs uh edu \( man lung li \) subject malloc problem organization computer science dept , univ houston \( main campus \) lines 16 distribution world nntp posting host rodin cs uh edu solve problem message cannot perform malloc shows xtcreatemanagedwidget call \? application written x11r5 running decstation using athena widgets soon added codes remote procedure call , program refused work also program working using xlib calls rpc executable code 1 4m n't idea much memory decstation 3100 5100 help appreciated thanks man l li \( cs uh edu \) dept computer science univ houston , houston , tx
uphya001 odie uni bielefeld de \( lars koeller , d0 231 258 , , \) subject xdm configuration reply uphya001 odie uni bielefeld de nntp posting host odie uni bielefeld de organization chaos unlimited lines 38 hello ! want configure x11r5 sytem \( i486 33mhz running bsd like unix \) comming chooser menu different machines \( works \) connect connection works localhost ! 'x indirect machine ' works well ! configuration starting boot time servers specified xservers starting x server boot time x indirect localhost chooser menu appears machines named bye ' chooser broadcast number users machines load displayed correct selecting machine host x server starts nothing happens , time chooser menu appears know xdm bug x11r4 , machines running x11r5 please help lars lars koeller e mail uphya001 odie uni bielefeld de universitaet bielefeld \( germany \) uphya001 dave hrz uni bielefeld de fuer physik d0 231 phone 49 521 106 25 fax 49 521 106 4800 bielefeld 1 telex 932 362
uphya001 odie uni bielefeld de \( lars koeller , d0 231 258 , , \) subject xdm configuration reply uphya001 odie uni bielefeld de nntp posting host odie uni bielefeld de organization chaos unlimited lines 40 hello ! want configure x11r5 sytem \( i486 33mhz running bsd like unix \) comming chooser menu different machines \( works \) connect connection works localhost ! 'x indirect machine ' works well ! configuration starting boot time servers specified xservers starting x server boot time x indirect localhost chooser menu appears machines named bye ' chooser broadcast number users machines load displayed correct selecting machine host x server starts nothing happens , time chooser menu appears know xdm bug x11r4 , machines running x11r5 please help lars lars koeller e mail uphya001 odie uni bielefeld de universitaet bielefeld \( germany \) uphya001 dave hrz uni bielefeld de fuer physik d0 231 phone 49 521 106 25 fax 49 521 106 4800 bielefeld 1 telex 932 362
panix com \( rob ryan \) subject efficient pc clients organization system constructs , inc lines 27 're looking various x11 clients pc 's 're looking information relative efficiency different products notably efficient \( fast \) \? notably inefficient \? assume graphics accelerator makes significantly faster \( right i'm looking ico running xoftware 32 windows sitting distinct tcp ip platform , 's \( surprisingly \) much slower ico running sparc10 's console key ways improving performance pc \( presumably windows \) clients \? also , async solutions \? \( yes , appreciate much slower even v 42bis \) i'm process installing ppp \( header compression \) compare cslip \? 've seen product called xremote ncd promises pretty efficient , comparable products \? 're looking efficiency async , pc clients , looking addition standard ppp w compression xremote \? information would greatly appreciated i'm still taking information faq , tips relative efficiency various product offerings would great \( get impression discussions speed largely application specific , withstanding , comments would appreciated \) thanks rob rob ryan , system constructs inc panix com
sirosh cs utexas edu \( joseph sirosh \) subject x design choice color handling question organization cs dept , university texas austin lines 16 nntp posting host cs utexas edu keywords color graphics systems seen drawing routines also specify color drawing , like \( x , , color \) \( x1 , y1 , x2 , y2 , color \) \( x1 , y1 , x2 , y2 , color \) x , something like xsetforeground \( current color \) \( , w , x , \) split two functions \? x designers decide associate color object drawn , instead associate display drawn \? joseph sirosh
etxmesa eos ericsson se \( michael salmon \) subject xv 3 00 escaped ! nntp posting host eos6c02 ericsson se reply etxmesa eos ericsson se \( michael salmon \) organization ericsson telecom ab lines 26 article 1993apr29 102341 13820 comp lancs ac uk julian comp lancs ac uk \( julian g self \) writes n't shareware fee suggestion john \? 's individual make choice whether honour part money personally position would exactly thing , john obviously put lot time effort xv n't receive money pennies worth \( keep good work john \) fee suggestion individual licensing mandatory commercial , government , institutional users wonder many users xv system runs michael salmon include standard disclaimer include witty saying include fancy pseudo graphics ericsson telecom ab stockholm
sirosh cs utexas edu \( joseph sirosh \) subject encapsulated postscript x organization cs dept , university texas austin lines 7 nntp posting host cs utexas edu keywords eps view eps files x \? image color encapsulated postscript , need view screen utilities let convert encapsulated postscript plain postscript \? joseph sirosh
rvloon cv ruu nl \( ronald van loon \) subject xv 3 00 escaped ! organization university utrecht , 3d computer vision research group lines 25 sophia inria fr muller inria fr \( christophe muller \) writes interesting look change \( \) mind john interested indeed ! kind changes gnu copyleft protecting us anyway , simulog , abandon xv using mostly slide shows loop feature display \( display wonderful imagemagick package ! \) , think implement \( even shell script job \) forget xv cheers , christophe muller simulog fr police \? ma'am , 're musicians use xloadimage instead \( xli \) ronald van loon theory , difference \( rvloon cv ruu nl \) theory practice 3dcv group , utrecht netherlands practice however ,
cs cmu edu \( brian noble \) subject x server scanline padding question nntp posting host bach coda cs cmu edu organization school computer science , carnegie mellon lines 4 figured answer lies mit server ddx h brian
dcs ed ac uk \( george ross \) subject xdm env vars organization department computer science , edinburgh university lines 24 article haji haji sun , fwr8bv fin af mil writes using xdm x11r5 ow3 xview3 sun3s sparcs running sunos 4 1 1 prior using xdm , used set path environment variables \( like manpath , helppath , arch , etc \) login file xdm , login file n't get executed therefore neither olwm root window applications know variables one usual suggestion put everything every time shell rc file instead login one , fair enough users know 're several hundred users books tell , though , 's confusing best another xterms run login shells , still leaves window manager things get started menus wrong environment alternative instead xdm run client startup scripts , runs user 's favourite shell login shell , run rest startup scripts way user 's usual environment gets set normal inherited everything find almost current copy scripts things contrib edinburgh environment tar z , available usual places george ross , department computer science , university edinburgh kings buildings , road , edinburgh , scotland , 3jz mail dcs ed ac uk voice 031 650 fax 031 667
mppa3 syma sussex ac uk \( alan richardson \) subject xvertext version 5 0 released organization university sussex lines 31 available xvertext 5 0 another day , another xvertext release summary xvertext provides several functions draw strings angle x window \( previous versions limited vertical text \) 's new since 4 0 \? existing bitmap fonts magnified give reasonable fonts large sizes bounding boxes obtained gc 's stipple bitmap honoured font ids cached font names unavailable imakefile present demos better \( including ransom note like comp sources postscript one \) get \? comp sources x \( soon \) export lcs mit edu contrib xvertext 5 0 shar z \( \) alan richardson , n't school maths physical sciences , old wise univ sussex , brighton bn1 9qh , england judas priest uk mppa3 uk ac sussex syma elsewhere mppa3 syma sussex ac uk
cci dk \( henrik w nielsen \) subject help badmatch making 24bit win 8bit server ! ! organization cci europe , research development lines 72 i'm trying make 24 bit window using xcreatewindow 8 bit pseudocolor server far know possible server supports truecolor directcolor visual i'm using sun ipc card running xdpyinfo gives screen 0 dimensions 1152x900 pixels \( millimeters \) resolution dots per inch depths \( 4 \) 1 , 5 , 8 , 24 root window id depth root window 8 planes number colormaps minimum 1 , maximum 6 default colormap number visuals 8 default visual id visual visual id class pseudocolor depth 8 planes size colormap 256 entries red , green , blue masks 0x0 , 0x0 , 0x0 significant bits color specification 8 bits visual visual id class truecolor depth 24 planes size colormap 256 entries red , green , blue masks 0xff , , significant bits color specification 8 bits visual visual id class directcolor depth 24 planes size colormap 256 entries red , green , blue masks 0xff , , significant bits color specification 8 bits code looks like \( \( xio dspptr xopendisplay \( null \) \) null \) \( 1 , cannot connect x server , \( null \) \) xio scr defaultscreen \( xio dspptr \) use screen \( \( xio dspptr , xio scr , 24 , directcolor , \) \) memset \( setwinattrib , 0 , sizeof \( xsetwindowattributes \) \) xio xcreatewindow \( xio dspptr , rootwindow \( xio dspptr , xio scr \) , x , , w , h , 0 , 24 , inputoutput , , 0 , setwinattrib \) results badmatch error anyone please tell \? henrik nielsen ii basic development cc cci europe mail cci dk cc cc ii 9 phone \( 361 \) cc ii dk ii denmark e u r p e
oj world std com \( oliver jones \) subject x design choice color handling question keywords color organization shawsheen software lines 20 article cs utexas edu sirosh cs utexas edu \( joseph sirosh \) writes x designers decide associate color object drawn , instead associate display drawn \? x10 , drawing attributes bundled drawing requests , server 's drawing model caused problems performance network traffic , x11 redesign included graphic context codify drawing state application designers want draw things several different colors create gc color initialization , pass gc id drawing request information see scheifler 's article 1986 acm transactions graphics
beck irzr17 inf tu dresden de \( andre beck \) subject visualization \? organization dept computer science , tu dresden , germany lines 15 distribution world reply andre beck irs inf tu dresden de nntp posting host irzr17 inf tu dresden de hi , script program already existing could transform output \( huge table \) nice diagram graph producing postscript output input \? maybe someone already written beast brain inside andre' beck \( abpsoft \) mehl andre beck irs inf tu dresden de
sjg ph ac uk \( simon \) subject xv 3 00 escaped ! organization kings college london image processing group x posted ph ac uk nntp posting host sol ctr columbia edu lines 19 article 1993apr30 cv ruu nl , rvloon cv ruu nl \( ronald van loon \) writes sophia inria fr muller inria fr \( christophe muller \) writes interesting look change \( \) mind john interested indeed ! kind changes gnu copyleft protecting us anyway , simulog , abandon xv using mostly slide shows loop feature display \( display wonderful imagemagick package ! \) , think implement \( even shell script job \) forget xv stop using shame really rather nice still , objection owner claiming money legit work 's put 'll go back older versions xv simon
beck irzr17 inf tu dresden de \( andre beck \) subject xv 3 00 escaped ! organization dept computer science , tu dresden , germany lines 22 distribution world reply andre beck irs inf tu dresden de nntp posting host irzr17 inf tu dresden de chance get author really superb program remove point license statement \? least say educational \? understand use software either commercial governmental users result donation creator , everytime rare money universities , schools whatever else institutions restricted situation stays author states treats universities schools institutions context , 'll xv 2 21 maybe disk capacity soon dead , every user copy xv 3 00 home dir brain inside andre' beck \( abpsoft \) mehl andre beck irs inf tu dresden de
gowen jade tufts edu \( g lee owen \) subject encapsulated postscript x reply sirosh cs utexas edu 's message 30 apr 1993 03 26 21 0500 lines 18 organization tufts university medford , view eps files x \? image color encapsulated postscript , need view screen several ways available pageview \( think came system , ca n't point \) , ghostview \( ghostscript \) , new xv 3 00 package recommend latter two , especially xv want conversion utilities let convert encapsulated postscript plain postscript \? i'm sure offhand , attempt mail comp lang postscript faq , list utilities greg owen gowen forte cs tufts edu , gowen jade tufts edu systems programmer ta , tufts university computer science dept personal info gcs go p c g w w x email explanation interested
aep world std com \( andrew e page \) subject encyclopedia directory widgets \? organization world public access unix , brookline , lines 12 document either bookstores possible ftp site somewhere \? nothing really fancy , something gives listing available widgets , resources , flavors motif occur andrew e page \( warrior poet \) decision effort archer arrow mac consultant difference macintosh dsp technology want
schietke uni bonn de \( juergen schietke \) subject chars big fonts shown partially organization research institute discrete mathematics , bonn lines 30 hi , wrote small application uses pixmaps copied window show drawings works perfectly kind objects expect large fonts happens screen right half font shown way create things quite simple code xfillrectangle \( disp , pixs , , 0 , 0 , width , height \) line string \( \) xcopyarea \( disp , pixs , win , 0 , 0 , width , height , 0 , 0 \) using 340 bos 3 2 question bug aix x server \( may \) , something wrong within code \? \? sorry cross posting , really know kind error juergen schietke research insitute discrete mathematics university bonn 2 5300 bonn 1 \( germany \) tel 49 e mail schietke uni bonn de
schietke uni bonn de \( juergen schietke \) subject extension damaged chars big fonts organization research institute discrete mathematics , bonn lines 16 sorry garbage code , following used course xsetforeground \( disp , pixgc , \) xfillrectangle \( disp , pixs , pixgc , 0 , 0 , scr width , scr height \) xsetforeground \( disp , pixgc , \) line string rectangle \( disp , pixs , pixgc , \) xcopyarea \( disp , pixs , win , pixgc , 0 , 0 , win width , win height , 0 , 0 \) juergen schietke research insitute discrete mathematics university bonn 2 5300 bonn 1 tel \( 49 \) e mail schietke uni bonn de
atae spva ph ic ac uk \( ata etemadi \) subject xv 3 00 escaped ! nntp posting host prawn sp ph organization imperial college science , technology , medicine , london , england lines 23 article bglenden colobus cv nrao edu , bglenden colobus cv nrao edu \( brian glendenning \) writes alas , stop using brian brian glendenning national radio astronomy observatory bglenden nrao edu charlottesville va \( 804 \) 296 says licence non profit organisations rights copy , use , distribute etc cover nrao \? sure hope covers us please someone let know buy licence best regards ata \( \) mail dr ata etemadi , laboratory , space atmospheric physics group , imperial college science , technology , medicine , prince road , london sw7 , england internet arpanet earn bitnet atae spva ph ic ac uk ata c ucl ac uk span spva atae atae uucp usenet atae spva ph ic nsfnet relay ac uk
uvacs cs virginia edu \( gina bull \) subject need patches use dev organization university virginia computer science department lines 8 good news got two sparc10 's bad news dev apparently supported x11r4 x11r5 anyone know patch \( obtain \) either x version enable us use x11 sparc10 's \? gina
colorado edu \( mark \) subject summary virtual mouse ol v wm reply euamol eua ericsson se 's message fri , 30 apr 1993 06 45 24 gmt nntp posting host colorado edu organization , university colorado lines 14 regarding summary virtual mouse ol v wm euamol eua ericsson se \( mats larsson \) adds virtualgrabkeys ow resource belongs olvwm \( 1 \) , olvwm \( 1 \) \( version3 3 \) man page says 's called \( boolean \) resource controls whether keys marked involving grabs active resource set false , none bindings marked ever active default value true
cps msu edu \( \) subject geometry option organization dept computer science , michigan state university lines 15 distribution world nntp posting host cps msu edu greetings , need help detail geometry specification program uses xlib create simple window tried hard code x , location xcreatewindow n't work also tried xsetstandardproperties , luck could somebody enlighten subject hans hans cps msu edu pattern recognition image processing laboratory department computer science michigan state university
beck irzr17 inf tu dresden de \( andre beck \) subject x design choice color handling question keywords color reply andre beck irs inf tu dresden de organization dept computer science , tu dresden , germany lines 41 nntp posting host irzr17 inf tu dresden de article cs utexas edu , sirosh cs utexas edu \( joseph sirosh \) writes graphics systems seen drawing routines also specify color drawing , like \( x , , color \) \( x1 , y1 , x2 , y2 , color \) \( x1 , y1 , x2 , y2 , color \) x , something like xsetforeground \( current color \) \( , w , x , \) split two functions \? x designers decide associate color object drawn , instead associate display drawn \? flexibility anyway , say really true color information associated , display , gc parameter drawing routines , need fast switch green dotted lines blue ones width 2 , make 2 gcs cases simply xdrawline \( dpy , win , gc red , x1 , y1 , x2 , y2 \) xdrawline \( dpy , win , gc blue , x3 , y3 , x4 , y4 \) effect eventually complicated programmer , also much efficient flexible would include parameters like line pattern , , cap , every drawing call , color \? btw , stay away \( \) n't really need \( draw random points \) , image transfers image routines brain inside andre' beck \( abpsoft \) mehl andre beck irs inf tu dresden de
beck irzr17 inf tu dresden de \( andre beck \) subject encapsulated postscript x keywords eps reply andre beck irs inf tu dresden de organization dept computer science , tu dresden , germany lines 29 nntp posting host irzr17 inf tu dresden de eps plain postscript wrapped comments stripped dubious commands compatibility simply ! save showpage def include eps file restore showpage end file way show 's natural page position size programs may use comment eps file arbitrary scale , rotate translate include complicated ways brain inside andre' beck \( abpsoft \) mehl andre beck irs inf tu dresden de
soenke wiwi12 uni bielefeld de \( soenke voss \) subject get window draw \? nntp posting host wiwi12 uni bielefeld de organization universitaet bielefeld keywords windows , widgets lines 23 task program x application first time severe difficulties creating window draw something unfortunately basic books topic x application programming available moment running hpux 8 07 , vue x11r4 using xt xaw initialized x intrinsics top level widget xtappinitialize passed application class name set argument values window height width using xtsetarg passed toplevel widget xtsetvalues call xtrealizewidget , get window specified size , idea draw something anybody send help perhaps basic information use widgets \? situation useful use \? thanks much advance soenke soenke voss faculty economics soenke wiwi12 uni bielefeld de university bielefeld germany
meunier inf enst fr \( sylvain meunier \) subject xv 3 00 escaped ! reply meunier inf enst fr organization telecom paris \( enst \) , france lines 16 article bglenden colobus cv nrao edu , bglenden colobus cv nrao edu \( brian glendenning \) writes alas , stop using brian following version xv surprise discover new version shareware ! ! ! \( found freeware make freeware spent long time n't plain make paid use think spent time make freeware , paid use freeware stay xv 2 drop xv 3 meunier e mail meunier inf enst fr
dealy narya gsfc nasa gov \( brian dealy csc \) subject encyclopedia directory widgets \? organization nasa goddard space flight center lines 27 distribution world nntp posting host narya gsfc nasa gov originator dealy narya gsfc nasa gov directory know lists commercial non commercial widgets ics widget data book ics sells widgets various prices also public domain widgets delivery ics widget databook subscription kind thing , pay nominal fee , get cd widgets use public domain widgets freely , selectively activate widgets want purchase right use nice thing purchase whole sets widgets used dont know pricing schemes often better buy complex widgets , especially one customer distribute extent know except got databook catalog looked impressive \( lots o' widgets \) dont work ics widgets sold hope helps brian dealy 301 572 8267 knowing 's dealy kong gsfc nasa gov 's important , 's knowing ! uunet ! dftsrv ! kong ! dealy 's b dylan brian dealy 301 572 8267 knowing 's dealy kong gsfc nasa gov 's important , 's knowing ! uunet ! dftsrv ! kong ! dealy 's b dylan
jessea u013 vp com \( jesse w asher \) subject compiling mh 6 8 \( xmh \) sco 3 2 4 organization varco pruden buildings lines 47 i'm trying get mh compiled \( xmh \) i'm problems 've got mh 6 8 , using gcc sco 3 2 4 mh file listed anyone suggestions add get compile \? \? bin usr local bin debug etc usr local lib mh mail usr mail mail mandir usr man manuals gen chown bin chown editor remove bin mv f tcp ip sendmail available change mts entry sendmail mts sendmail smtp bboards usr spool bboards mf pop options see cc gcc ccoptions ansi stdc 0 dsysv curses lex lex sprintf int usr local lib ranlib define bind 3 named \( tcp ip \) used define sockets system 3 sockets \( tcp ip \) options atz bind dumb ' usr bin ' options overhead shadow sockets sys5 options jesse w asher \( 901 \) 762 6000 varco pruden buildings 6000 poplar ave , suite 400 , memphis , tn internet jessea vpbuild vp com uucp vpbuild ! jessea
paw coos dartmouth edu \( pat wilson \) subject xv 3 00 escaped ! organization dartmouth college , hanover , nh lines 22 commercial , government , institutional users must register copies xv , exceedingly reasonable price 25 per workstation x terminal site licenses available wish run xv large number machines contact author details would appreciated announcement policy change dartmouth able run xv 3 0 , i'm probably going take v2 line \( somehow missed shareware designation readme v2 , n't realize supposed register \) also debate whether , new institutions must pay policy belongs contrib directory export , contrib means contributed \( e strings , except copyright \) attached pat wilson systems manager , project paw dartmouth edu
jbrandt com \( jim brandt \) subject multiple heads sparc 2 keywords 2 head server r5 article 1993apr30 organization hughes network systems , inc lines 38 sparc 2 2 cards 'd like r5 server recognize second card created dev device , brought server , second device ignored setup second card \? note borrow card , put card sparc 2 box , r5 server finds second card set display second card , start second window manager worse case trade cards someone , maybe someone seen problem already email preferred post must thanks advance jim jim brandt hughes lan systems hughes network systems 550 south winchester blvd suite 406 san jose , ca email jbrandt com email jbrandt hls com voice \( 408 \) 246 fax \( 408 \) 246
pv cea fr \( pierre \) subject xdm configuration nntp posting host cea fr organization france lines 27 article hermes hrz uni bielefeld de , uphya001 odie uni bielefeld de \( lars koeller , d0 231 258 , , \) writes hello ! want configure x11r5 sytem \( i486 33mhz running bsd like unix \) comming chooser menu different machines \( works \) connect connection works localhost ! 'x indirect machine ' works well ! configuration starting boot time servers specified xservers starting x server boot time x indirect localhost deleted need start x server indirect name start indirect localhost , use loopback adress 's adress try contact another host , one try answer loopback adress good remember every machine adress 127 0 0 1 loopback network pierre \( 1 \) 69 08 65 42
dealy narya gsfc nasa gov \( brian dealy csc \) subject encyclopedia directory widgets \? organization nasa goddard space flight center lines 12 distribution world nntp posting host narya gsfc nasa gov originator dealy narya gsfc nasa gov mention free widget foundation maintains freely available set widgets info group gotten free widgets request cs uiuc edu list maintained volunteers may subscribe mailing list discusses various aspects using abusing widgets brian brian dealy 301 572 8267 knowing 's dealy kong gsfc nasa gov 's important , 's knowing ! uunet ! dftsrv ! kong ! dealy 's b dylan
rgb roadnet ups com \( rudy \) subject need x win popup menu package reply rgb roadnet ups com organization roadnet technologies , inc lines 9 rather write , anyone direct package let create popup menus x windows reasons portability , package rely x toolkit xlib xt intrinsics something written c would nice , thanks
adrian ora com \( adrian nye \) subject cannot create 24 plane window \( summary \) organization o'reilly associates , inc lines 23 reply adrian ora com nntp posting host enterpoop mit edu xpert expo lcs mit edu got several answers , complete crary \( tv tv tek com \) looked r4 server listings \( mit server window c \) several ways get badmatch error , even though o'reilly book says inputonly third edition \( june 92 \) o'reilly book \( vol 2 \) xcreatewindow says badmatch invalid setting window attribute attribute besides win gravity , event mask , mask , override redirect , cursor specified inputonly window depth non zero inputonly parent inputoutput inputonly border width non zero inputonly depth visual invalid screen width height 0 adrian nye o'reilly associates
gilley af mil subject looking drawing packages reply gilley af mil \( \) organization robins afb lines 46 nntp posting host decvax robins af mil article greg , greg software mitel com \( gregory lehman \) writes path ! gatech ! howland reston ans net ! usc ! cs utexas edu ! ! torn ! nott ! ! ! software mitel com ! greg greg software mitel com \( gregory lehman \) newsgroups comp windows x , comp windows x motif subject looking drawing packages message id greg date 27 apr 93 20 08 10 gmt organization mitel \( ontario \) canada lines 24 xref comp windows x comp windows x motif greetings developing application allows user interactively create edit view visual model \( e topology \) network , wondering anyone knew builder tools exist simplify task past used visual edge 's uim x product develop guis , familiar general topology support objects connecting links topology created , want provide user capabilities support grouping , zooming , etc looking form higher abstraction x drawing routines accomplish specifically , zooming grouping aspects may prove difficult , certainly time consuming , roll suggestions \? greg greg software mitel com n't mention platform digital custom widget , , exactly want cost nominal 300 call local office widget supported variety platforms heard porting sun , etc may worth check charlie gilley digital equipment corp
sean michael cmu edu subject porting athena widgets xview \? organization senior , electrical computer engineering , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 12 nntp posting host andrew cmu edu checked faq first , luck need convert r5 tree widget use xview v3 0 problem fact xview uses event loop system , wondering anyone tips \( converted source \) converting thanks , sean \( cmu edu \)
ajaffe oddjob uchicago edu \( andrew jaffe \) subject xarchie 2 0 1 icon problems organization university chicago , astronomy astrophysics lines 24 hi ! 've installed new xarchie 2 0 1 works fine , except grayscale xterm custom icons compiled program n't work , bw terminal works fine set icon xbm file , n't give neat change busy action \( programs similar actions , e g , xbiff , work fine \) x interface author , george ferguson , suggests might problem x intrinsics , n't willing hack around fix know zero x programming , n't think find anyone know obvious fix problem \? andrew andrew jaffe ajaffe oddjob uchicago edu astronomy astrophysics , u chicago ellis ave \( 312 \) 702 chicago , il 60637 1433 \( 312 \) 702 fax
co uk \( lack mr g \) subject xdm env vars organization internet lines 18 nntp posting host enterpoop mit edu xpert expo lcs mit edu article haji haji sun , fwr8bv fin af mil writes using xdm x11r5 ow3 xview3 sun3s sparcs running sunos 4 1 1 prior using xdm , used set path environment variables \( like manpath , helppath , arch , etc \) login file xdm , login file n't get executed therefore neither olwm root window applications know variables try xsession script home things xdm start process using system version \( usually usr lib x11 xdm xsession \) , check whether change \( take copy system one edit \) note , file requires x access set gordon lack contents message may reflect personal opinion intended reflect employer , anyone else
cec uchile cl \( perez c \) subject compiling mh 6 8 \( xmh \) sco 3 2 4 nntp posting host cec uchile cl organization centro de \( cec \) , universidad de chile x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 21 jesse w asher \( jessea u013 vp com \) wrote i'm trying get mh compiled \( xmh \) i'm problems 've got mh 6 8 , using gcc sco 3 2 4 mh file listed anyone suggestions add get compile \? \? bin usr local bin cc gcc ccoptions ansi stdc 0 dsysv think traditional option gcc would help personally used traditional o2 loops compile sun4 1 1 hope helps dcc uchile cl
rick ee uwm edu \( rick miller \) subject make x face easy steps ! summary 's \? organization lines 46 nntp posting host 129 89 2 33 x face bo 'e , \( \( k g 6 pd \( 0g w , `x r zs someone x face included header please reply tell turned okay \? i'm sure viewing software hand converted thing vi sun rasterfile pain ! folks n't slightest , went like make x face easy steps ! 1 scan license pcx file 2 use wingif face license , half , convert bmp 3 use paintbrush touch manually 4 use wingif half 5 use paintbrush touch 6 use wingif half convert gif unix side 7 use snapshot convert gif sun rasterfile 8 use touch convert x bitmap 9 use vi \( yes , text editor \) manually convert rasterfile uncompressed x face format \( lots global ed commands , time 're done 'll mirror hex sleep ! ! \) linux side use convert see bo 'e , \( \( k g 6 pd \( 0g w , `x r zs b try viewing whatever means available c go back step 9 , right time rick miller rick ee uwm edu ricxjo discus mil wi us ricxjo muelisto send postcard , get one back ! enposxtigu bildkarton kaj vi ricevos alion ! rick miller 16203 woods muskego , wis 53150 usa
j k wight newcastle ac uk \( jim wight \) subject axe 5 0 available organization internet lines 89 reply j k wight newcastle ac uk nntp posting host enterpoop mit edu xpert expo lcs mit edu placed new release axe editor axe 5 0 tar z export lcs mit edu \( 18 24 0 12 \) arjuna ncl ac uk \( 128 240 150 1 \) significant change time , justification hike major version number , undo implemented default last change undone , resource provided allow user specify many , including unlimited , levels undo information kept also , undo undo supported truth rumour next version 19 \) encountered axe summary axe simple use text editor x represents significant improvement xedit also built around athena text widget features , amongst things , multiple windows multiple buffers default menu interface optional button interface , choice layout buttons user control expert use access external filters provision defining keyboard macro geometry specification resizing terms characters file selection via browser knowledge line numbers matching regular expression searching restricted unlimited undo ability change font easy entry control codes xterm like keymap feature easy runtime setting selected preferences \( resources \) brief comprehensive line help server mode cooperating client programs optional extension language using tcl optional xaw3d widget set compatability collection reusable widgets functionality axe personally built run core axe , e without tcl xaw3d options , following systems sun sparc sunos 4 1 x mit x11r5 sun sparc sunos 5 1 mit x11r5 encore 4 3 mit x11r5 dec 5000 120 ultrix 4 2 mit x11r5 hp 9000 710 hp ux 8 07 mit x11r5 mac iici au x 3 0 mit x11r5 subject level testing tested tcl xaw3d options first number ' ifdef isms fed back incorporated code possible replacement provided systems one although axe probably build r4 run time problems encountered past bothered try version r4 , put effort solving previously known problems therefore , r4 much take pot luck n't work alternative try last release , 2 1 1 , version 2 still around n't many features uses widget creation library \( wcl \) , requires old version wcl , 1 06 1 05 version 3 axe nearing completion version 2 wcl came axe 2 never got converted make use axe available anonymous ftp export lcs mit edu \( 18 24 0 12 \) arjuna ncl ac uk \( 128 240 150 1 \) initially , probably due course several ftp sites check nearest using xarchie ca n't ftp , try sending email ftpmail decwrl dec com word help alone message body receive instructions ftp via email jim j k wight newcastle ac uk department computing science , university newcastle , tel 44 91 222 8238 newcastle upon tyne , ne1 7ru , united kingdom fax 44 91 222 8232
itg ti com \( john \) subject pixmap standard \? nntp posting host itg ti com organization development , texas instruments inc , plano texas x disclaimer message written user texas instruments inc opinions expressed within user necessarily texas instruments lines 20 group interested using format multi colored icons buttons etc easily converted format files using pbmplus easily move xpm environments ms windows os 2 pm \( wondering xpm format consideration used standard x consortium r6 would prefer use whatever best supported x along subject line , reason standard x pixmap used n't associated colormap attributes \? involved \? wondering n't editors pixmaps format email replies preferred thanks advance john texas instruments email itg ti com standard disclaimers go
ed hew xenitec ca subject biz sco newsgroups faq \( periodic posting \) organization xenitec consulting services , , , canada summary subscribe \( \) keywords biz , sco , newsgroups , mailing lists lines 123 evolution sco newsgroups mailing lists many readers enjoyed opportunity obtain contribute useful information sco open desktop since 1990 usenet newsgroup sco opendesktop 's companion mailing list similarly , demonstrated need information discussion forum sco products general increasing demand additional sco newsgroups , many current contributors including active circulating sco related newsgroups mailing lists felt readership would best served creating biz sco hierarchy improve propagation \( hence availability \) worldwide biz sco opendesktop , general , announce may 1 , 1991 accordance accepted procedure within biz given content , change relocated opendesktop newsgroup proper place within established usenet news hierarchy adds new announce general groups aug 1 , 1991 , former sco list uunet uu net became keeping established biz sco naming conventions biz sco binaries biz sco sources june 1 , 1992 respectively accommodate sco xenix , unix opendesktop specific binaries source code binaries sources news groups moderated , moderator submissions information policy outlined periodic postings newsgroups respecting usenet , newsgroups gated mailing lists , archived several ftp hosts biz sco magazine dec 14 , 1992 , provide discussion area readers , writers publishers sco magazine subject usenet news hierarchies carried feed , able subscribe following newsgroup mailing list subscription biz sco opendesktop request xenitec ca biz sco general request xenitec ca biz sco announce request xenitec ca biz sco sources none biz sco binaries none biz sco magazine request xenitec ca strongly encouraged obtain newsgroups via usenet news mechanisms mail anyone difficulty arranging news feed newsgroups welcome email 'll best help also offer required software source code form via anonymous ftp uucp , many archive sites , explored options , still unable receive biz sco news , may subscribe mailing lists 4 discussion newsgroups bi gated companion mailing lists , anyone access news uucp internet mail feed still participate fully using email mailing list subscribers send request appropriate mailing list subscription address , including message body add subscriber address eg add logname site main add ! stream ! ! logname inclusion alternative working bang path relative well know major functional site might prove beneficial deletions handled way , simply substitute delete add , ensuring use exact address subscribed mailing list subscribers receive post article submission information request processed n't receive acknowledgement within days , check routing try test message via xenitec ca back host cases , 's likely someone , somewhere , bouncing mail replies \( would mailing list traffic \) , 'll want resolve connectivity problem trying subscribe mailing list subscriptions free , subject whatever arrangements may site \( \) feeding receive response experience sudden prolonged drop zero volume one mailing lists , indicates longer able find working route site loose handful subscribers way month happens , please email us known working bang path relative major site 's newsgroups \( mailing lists applicable \) biz sco opendesktop technical questions answers informative postings relating past , present , future implementations sco opendesktop operating environment 's various bundled components biz sco general questions , answers comments sco products general , course resulting discussions biz sco announce sco sco developer product announcements interest current future users sco products , sco developers , resellers distributors \( moderated , followups directed biz sco general \) biz sco sources sysv bsd source code useful programs utilities , modified compile run various sco xenix , unix , opendesktop biz sco binaries binary packages compiled sco compatible source code , often source posted biz sco sources often using sco custom utility biz sco magazine interaction sco magazine readers , writers publishers always endeavour post article applicable newsgroup example , posting odt question general newsgroup preclude question answers saved public odt archives appropriate crossposting allowed solely responsible administration biz sco suggestions additional biz sco newsgroups mailing lists emailed address ed hew , xenitec ca ! uunet ca ! xenitec ! xenitec consulting services , , canada 1 519 570 training centres ltd mississauga canada 1 800 387 biz sco newsgroups mailing lists godfather
kestrel unx sas com \( david \) subject question originator kestrel unx sas com nntp posting host kestrel unx sas com organization sas institute inc lines 15 want something like date 0 get output date command put selection unfortunately , interactive little bugger n't command argument tell put little window , command use like \? , analog put stuff instead cut buffer 0 \? david phone \( 919 \) 677 8000 sas institute inc e mail unx sas com
b8 b8 ingr com \( randy \) subject help xcleararea keywords , xcleararea organization intergraph lines 30 hi , could please tell errors ways trying update drawable drawable happens pixmap button problem xcleararea \( xtdisplay \( usr 0 \) , xtwindow \( usr 0 \) , 80 , 8 , 40 , 40 , true \) appears work sprintf \( tmp str , r , fun \) \( xtdisplay \( usr 0 \) , 0 , gc , 78 , 10 , tmp str , \( strlen \( tmp str \) \) \) problem new info drawn old info still even pass xcleararea false see clear redraws new info , old info still help please ! ! ! thanks randy b8 ingr com intergraph , huntsville alabama
jessea u013 vp com \( jesse w asher \) subject x windows extensions perl \? \? \? organization varco pruden buildings lines 9 using stuff perl , incorporate things like curses use perl wondering anyone done x \( preferably motif \) , , could get source \? jesse w asher \( 901 \) 762 6000 varco pruden buildings 6000 poplar ave , suite 400 , memphis , tn internet jessea vpbuild vp com uucp vpbuild ! jessea
lachman com \( steve alexander \) subject compiling mh 6 8 \( xmh \) sco 3 2 4 nntp posting host i88 isc com organization lachman technology , inc , naperville , il lines 62 article 1993apr30 vpbuild vp com jessea u013 vp com \( jesse w asher \) writes i'm trying get mh compiled \( xmh \) i'm problems 've got mh 6 8 , using gcc sco 3 2 4 mh file listed anyone suggestions add get compile \? \? 's one used \( \) id mh , v 1 7 90 04 06 09 44 31 sources exp sco 3 2 bin usr local bin bboards etc usr local lib mh mail usr spool mail mail lsocket mandir usr man cc gcc ccoptions traditional manuals none chown bin chown mts sendmail smtp pop debug signal void sprintf int options bind dumb rename sockets sys5 mime ' usr bin ' ' ' ' 700 ' ' 600 ' ' ' shadow curses ranlib may want use different locking style mailbox mounted nfs use style locking also applied following tweak c src public mh 6 8 c tue dec 15 10 55 22 1992 c tue apr 13 14 02 04 1993 24 , 30 include sys types h include sys stat h endif ! defined \( svr4 \) defined \( ncr \) include h endif 24 , 31 include sys types h include sys stat h endif ! defined \( svr4 \) defined \( ncr \) defined \( sys5 \) ! define 1024 include h endif took care everything man pages , installed hand good luck , steve steve alexander , lachman technology , inc lachman com \( 708 \) 505 9555 fax \( 708 \) 505 ! sun , ico ! !
ethan cs columbia edu \( ethan solomita \) subject desqview x tcp ip reliable \? implemented \? organization columbia university department computer science lines 18 three q 's 1 \) reliable \? 2 \) send information ms windows app x11 protocol \? draw everything graphics one window , use multiple windows essentially work cleverly \? 3 \) want run ms word , example , remotely , run separate copy ms windows remotely , start ms word , ms word started remotely \? thanks lot ! ethan
morris npt nuwc navy mil \( morris hirsch \) subject \( none \) organization internet lines 30 nntp posting host enterpoop mit edu adding motif wrapper family data display programs programs written steps use check true access new data otherwise block \( new data comes quite often \) use check messages true read otherwise continue \( messages user commands often \) update display according latest data messages typically several running windows , plus data producer serving device setting flag everyone blocking makes sure device server gets run xt xm also model must fit o'reilly vol iv ch 9 discusses adding file also add run idle time 'open up' existing main loop call workproc problem blocking new data longer appropriate neither letting program free run others hurt unix select call lets block several ready want x main loop except file suggestions examples welcome ! run sgi personal iris indigo systems morris hirsch aka morris navy mil 401 841
smyrna cc vt edu \( ray stell \) subject public patch 0 organization virginia tech , blacksburg , virginia lines 14 distribution world nntp posting host smyrna cc vt edu r5 file fix 01 line reads subject line n't see file fix 00 got hmmm lines putting fix 01 , made wonder missed 00 mark \? thank ray stell smyrna cc vt edu \( 703 \) 231 call stephen first martyr n't lazarus deal \? c lewis
eurom rhein main de \( \) subject preventing user hitting ctrl alt exit x content type text plain charset iso 8859 1 lines 14 content transfer encoding 8bit organization free software association germany x newsreader version 0 1 hi , hello , admin rs 6000 running aix 3 2 , x11r5 , motif , want prevent user hitting alt exit x try usr lib x11 xconfig cu free software association germany great software free software phone data
ma201rs prism gatech edu \( shonkwiler r w \) subject scrollbar xterm keywords xterm , scrollbar organization georgia institute technology lines 10 possible get xterm scrollbar come right side instead left \? ron shonkwiler r w georgia institute technology , atlanta georgia , 30332 uucp ! allegra , amd , hplabs , seismo , ut ngp ! gatech ! prism ! ma201rs arpa ma201rs prism gatech edu
sommerfeld wpi edu \( k \) subject using xterm display output \? organization worcester polytechnic institute , worcester , lines 46 distribution world nntp posting host sommerfeld wpi edu hello , writing program forks number child processes children printing things screen \( quite messy one window \) xterm option seems solution opening slave windows display output use following code open pty \( taken stevens \) manage open x term successfully problem however write x term \? please help ! static char pty name 12 int pty master \( void \) int pty master \( void \) int , fd char ptr struct stat static char static char \( ptr ptr ! 0 ptr \) \( pty name , dev \) pty name 8 ptr pty name 9 '0' \( stat \( pty name , \) 0 \) break \( 0 16 \) pty name 9 \( \( fd open \( pty name , \) \) 0 \) return \( fd \) return \( 1 \) email ee wpi edu eye eye makes whole world blind
mcgary intellection com \( mike mcgary \) subject keyboard mapping window placement questions reply mentorg com 's message tue , 27 apr 1993 18 29 12 gmt organization intellection , inc lines 51 article 1993apr27 news mentorg com mentorg com \( darcy \) writes two common subjects hope someone deal specific questions 1 question 1 deleted 2 would like place popup immediate right main window want coord , right left sides touching need ask x , coord window manager 's border main window ring bell anyone called \( \) , immediately checking x , move seeing right , next callback asking x , seeing offset wm border help would appreciated darcy darcy mentorg com done , i'm sure used best approach \( although tried several methods \) run window \( using xquerytree \( \) \) get root window , simple window managers slap window root window size root window , sure take account calculations calculate position width height offsets window using \( \) sure take border width consideration remember windows border width outside window , windows x , , width , height must adjusted accordingly give pretty good numbers much space window manager using , place new window , use numbers calculate want place , window manager parent outside place window \( remember correctly \) disclaimer memory , longer code get working several window managers correctly feel free call e mail info mcgary mike mcgary voice \( 214 \) 620 2100 intellection fax \( 214 \) 484 1603 lbj freeway , suite 780 arpa mcgary intellection com dallas , texas uucp intellection com ! mcgary cs utexas edu
scott shuksan ds boeing com \( scott moody \) subject x server sun \? keywords window manager organization man machine systems technology x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 32 using hds x terminal , really like really powerful run x server without running window manager one run special client x program called window manager , either \( 1 \) run motif openlook 's firmware \( limiting network traffic home \) \( 2 \) run motif openlook home place \( like sparc , vms \) powerful , especially since exit one window manager \( without killing windows \) start another manager \( vms tools need special meta mouse work one manager \) well question sparcstation running openlook , anyone know break apart olwm olwm slave program \? basically want run server , go somewhere else run window manager please respond e mail \( well posting \) large volumes window x \) thanks scott moody \( 206 \) 773 answers cross references scott shuksan boeing com uunet ! bcstec ! shuksan ! scott
support qdeck com \( technical support \) subject desqview x tcp ip reliable \? implemented \? organization quarterdeck office systems , santa monica ca lines 46 article kem cs columbia edu ethan cs columbia edu \( ethan solomita \) writes three q 's 1 \) reliable \? use day every day \( maintaining ftp site answering mail via support qdeck com \) , honestly say last months 've never machine go due sort tcpip network manager instability \( course , 've crashed machine quite times purpose , beta testing sort thing , tcpip portion quite stable \) however , keep mind dvx network managers going stable software sit top \( underlying network kernel , ca n't expect dvx terribly stable \) 2 \) send information ms windows app x11 protocol \? draw everything graphics one window , use multiple windows essentially work cleverly \? goes window graphics drawn \( vastly simplify goes , take windows graphics api calls , translate directly x protocol unfortunately , windows really written network aware , sometimes see speed penalty app something stupid , like sending big white bitmap erase something rather drawing white box fortunately , sort thing rare \) 3 \) want run ms word , example , remotely , run separate copy ms windows remotely , start ms word , ms word started remotely \? need run ms windows , word runs inside could run multiple windows programs within one window , windows ways start start windows , practice 's really major problem system set run , automatically starts word full screen \( windows \) , never see part windows word \) quarterdeck office systems internet support tom pricing ordering info qdeck com tech questions support qdeck com bbs \( 310 \) 314 3227 fax \( 310 \) 314 3217 compuserve go quarterdeck anonymous ftp qdeck com \( 149 17 8 10 \) , leave email address password
bernward moepi open de \( bernward averwald \) subject xdm env vars organization home lines 33 article haji haji sun fwr8bv fin af mil writes hi , using xdm x11r5 ow3 xview3 sun3s sparcs running sunos 4 1 1 prior using xdm , used set path environment variables \( like manpath , helppath , arch , etc \) login file xdm , login file n't get executed therefore neither olwm root window applications know variables always use following cshrc f \( \? login 0 \) source home login endif login setenv login 1 n't need set environment variables cshrc , get set login via xdm xon xrsh rx hope helps , bernward bernward averwald , 42 , 4600 dortmund 1 , voice 49 231 fax 49 231 , e mail bernward moepi open de \( b rcc de \) think need lear jet
hps jach hawaii edu \( henry stilmack hawaii sysmgr \) subject help building xview sparc classic lines 109 reply hps jach hawaii edu \( henry stilmack hawaii sysmgr \) organization uk canada netherlands joint astronomy centre , hilo , hawaii anyone help \? system sparc classic , solaris 2 1 , gcc 2 3 3 , x11r5 try build xview libraries \( xview3 , patched patch x11r5 solaris kit \) , get following error rm f ndet loop shared ndet loop gcc fpcc struct return e o2 build include usr x11r5 include dsysv 15 dos locale dos mmap ndet loop c l c gcc fpcc struct return o2 build include usr x11r5 include dsysv 15 dos locale dos mmap c x c shared ndet loop file included build include xview notify h 29 , build include xview private h 24 , x c 18 usr include sys ucontext h 25 parse error `sigset t' usr include sys ucontext h 25 warning end struct union usr include sys ucontext h 26 warning data definition type storage class usr include sys ucontext h 29 parse error ` ' usr include sys ucontext h 29 warning data definition type storage class file included build include xview private h 24 , x c 18 build include xview notify h 286 parse error ` ' build include xview notify h 286 warning data definition type storage class file included x c 35 usr include sys user h 226 undeclared , outside functions ndet loop c 71 undeclared , outside functions ndet loop c 85 variable `ndet incomplete type ndet loop c 88 parse error ` ' ndet loop c 88 warning data definition type storage class ndet loop c function `ndet fig sig ndet loop c 687 undeclared \( first use function \) ndet loop c 687 \( undeclared identifier reported ndet loop c 687 function appears \) ndet loop c function `ndet signal ndet loop c 751 parse error t' ndet loop c 764 `sigset t' undeclared \( first use function \) ndet loop c 764 parse error `newmask' ndet loop c 766 `newmask' undeclared \( first use function \) ndet loop c 769 undeclared \( first use function \) ndet loop c 777 parse error ` \) ' ndet loop c 795 warning assignment makes pointer integer without cast ndet loop c 798 parse error ` \) ' ndet loop c function `ndet send delayed ndet loop c 825 `sigset t' undeclared \( first use function \) ndet loop c 825 parse error `newmask' ndet loop c 837 `newmask' undeclared \( first use function \) ndet loop c 839 undeclared \( first use function \) ndet loop c 848 parse error ` \) ' ndet loop c top level ndet loop c 1022 parse error ` ' ndet loop c 85 storage size `ndet n't known error code 1 make fatal error command failed target `ndet loop o' rm f ndet loop shared ndet loop gcc fpcc struct return e o2 build include usr x11r5 include dsysv 15 dos locale dos mmap ndet loop c l c gcc fpcc struct return o2 build include usr x11r5 include dsysv 15 dos locale dos mmap c x c shared ndet loop file included build include xview notify h 29 , build include xview private h 24 , x c 18 usr include sys ucontext h 25 parse error `sigset t' usr include sys ucontext h 25 warning end struct union usr include sys ucontext h 26 warning data definition type storage class usr include sys ucontext h 29 parse error ` ' usr include sys ucontext h 29 warning data definition type storage class file included build include xview private h 24 , x c 18 build include xview notify h 286 parse error ` ' build include xview notify h 286 warning data definition type storage class file included x c 35 usr include sys user h 226 undeclared , outside functions ndet loop c 71 undeclared , outside functions ndet loop c 85 variable `ndet incomplete type ndet loop c 88 parse error ` ' ndet loop c 88 warning data definition type storage class ndet loop c function `ndet fig sig ndet loop c 687 undeclared \( first use function \) ndet loop c 687 \( undeclared identifier reported ndet loop c 687 function appears \) ndet loop c function `ndet signal ndet loop c 751 parse error t' ndet loop c 764 `sigset t' undeclared \( first use function \) ndet loop c 764 parse error `newmask' ndet loop c 766 `newmask' undeclared \( first use function \) ndet loop c 769 undeclared \( first use function \) ndet loop c 777 parse error ` \) ' ndet loop c 795 warning assignment makes pointer integer without cast ndet loop c 798 parse error ` \) ' ndet loop c function `ndet send delayed ndet loop c 825 `sigset t' undeclared \( first use function \) ndet loop c 825 parse error `newmask' ndet loop c 837 `newmask' undeclared \( first use function \) ndet loop c 839 undeclared \( first use function \) ndet loop c 848 parse error ` \) ' ndet loop c top level ndet loop c 1022 parse error ` ' ndet loop c 85 storage size `ndet n't known error code 1 make fatal error command failed target `ndet loop o' obviously , due problem encountered including sys ucontext h 've tried several approaches , ca n't get past point help would greatly appreciated nui , henry stilmack \) computing systems manager \) perform random uk netherlands canada joint astronomy centre \) senseless acts beauty 660 n place , hilo , hi \) hps jach hawaii edu 808 969 \)
oracle com \( robert \) subject resolution , bitmapped fonts , device independence nntp posting host us oracle com organization oracle corporation , belmont , ca x disclaimer message written unauthenticated user oracle corporation opinions expressed user necessarily oracle lines 60 recently corrected resolution sparcstation changing usr lib x11 xdm xservers 0 local usr bin x11 x 0 500 dpi 100 0 local usr bin x11 x 0 500 dpi 85 determined 19 1152x900 monitor 85 dpi measuring active screen area dividing resolution however , caused application fonts behave strangely research , believe caused applications requesting fonts family , weight , slant , believe x grabbing first font path characteristics displaying since 75dpi 100dpi fonts path , results inaccurate speedo fonts , family using \( \) think incorrect fonts always provided resolution display never seems happen unless explicitly request fonts ! true scaleable bitmapped fonts ! instance , command fn ' bitstream charter 240 ' invoke 75dpi font \( despite fact speedo font \) command fn ' adobe courier 240 ' invoke 75dpi font 100dpi font \( depending font path \) despite fact x knows display 85 dpi , generate font ! unless applications specifies resolution , x appears pick stupid default bug \? feature \? , \? anything get around problem \? people suggested lie resolution , specify single font path \( 75 100 , \) would least make app consistent , like able look rulers appear paint application say yup , thats inch anyone set bitmapped fonts use \? system info sun sparc 10 41 w 32 mb , sunos 4 1 3 xdpyinfo version number 11 0 vendor string mit x consortium vendor release number 5000 screen 0 dimensions 1152x900 pixels \( millimeters \) resolution dots per inch xset q font path usr lib x11 fonts misc , usr lib x11 fonts speedo , usr lib x11 fonts 100dpi , usr lib x11 fonts 75dpi thanks oracle com bob \( 415 \) 506 applications architect , applications technology group , applications division oracle corporation , redwood shores , ca 94065
pookie crd ge com \( janet barnett \) subject help badmatch making 24bit win 8bit server ! ! nntp posting host pookie crd ge com organization ge corp research development , schenectady , ny lines 28 article 1993apr30 cci dk cci dk \( henrik w nielsen \) writes i'm trying make 24 bit window using xcreatewindow 8 bit pseudocolor server far know possible stuff deleted xio xcreatewindow \( xio dspptr , rootwindow \( xio dspptr , xio scr \) , x , , w , h , 0 , 24 , inputoutput , , 0 , setwinattrib \) results badmatch error anyone please tell \? colormap element setwinattrib must legitimate truecolor colormap , use xcreatecolormap \( \) proper visual use setwinattrib \( n't forget mask ! \) inevitable caveat usually use widgets , setting visual colormap resources rather direct x routines , could wrong , think general difficulty allen barnett \( whose wife graciously allowed use account \)
wilfred hansen cs cmu edu subject andrew view v 2 1 organization carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 11 nntp posting host enterpoop mit edu xannounce expo lcs mit edu latest issue andrew view , newsletter andrew consortium available simplest way get via ftp andrew cmu edu \( 128 2 45 40 \) directory newsletters subdirectories ascii postscript contain newsletter formats requested past , receive email copy may request placed mailing list sending request info andrew request andrew cmu edu fred hansen
j k wight newcastle ac uk \( jim wight \) subject axe 5 0 available organization computing laboratory , u newcastle upon tyne , uk lines 89 nntp posting host enterpoop mit edu xannounce expo lcs mit edu placed new release axe editor axe 5 0 tar z export lcs mit edu \( 18 24 0 12 \) arjuna ncl ac uk \( 128 240 150 1 \) significant change time , justification hike major version number , undo implemented default last change undone , resource provided allow user specify many , including unlimited , levels undo information kept also , undo undo supported truth rumour next version 19 \) encountered axe summary axe simple use text editor x represents significant improvement xedit also built around athena text widget features , amongst things , multiple windows multiple buffers default menu interface optional button interface , choice layout buttons user control expert use access external filters provision defining keyboard macro geometry specification resizing terms characters file selection via browser knowledge line numbers matching regular expression searching restricted unlimited undo ability change font easy entry control codes xterm like keymap feature easy runtime setting selected preferences \( resources \) brief comprehensive line help server mode cooperating client programs optional extension language using tcl optional xaw3d widget set compatability collection reusable widgets functionality axe personally built run core axe , e without tcl xaw3d options , following systems sun sparc sunos 4 1 x mit x11r5 sun sparc sunos 5 1 mit x11r5 encore 4 3 mit x11r5 dec 5000 120 ultrix 4 2 mit x11r5 hp 9000 710 hp ux 8 07 mit x11r5 mac iici au x 3 0 mit x11r5 subject level testing tested tcl xaw3d options first number ' ifdef isms fed back incorporated code possible replacement provided systems one although axe probably build r4 run time problems encountered past bothered try version r4 , put effort solving previously known problems therefore , r4 much take pot luck n't work alternative try last release , 2 1 1 , version 2 still around n't many features uses widget creation library \( wcl \) , requires old version wcl , 1 06 1 05 version 3 axe nearing completion version 2 wcl came axe 2 never got converted make use axe available anonymous ftp export lcs mit edu \( 18 24 0 12 \) arjuna ncl ac uk \( 128 240 150 1 \) initially , probably due course several ftp sites check nearest using xarchie ca n't ftp , try sending email ftpmail decwrl dec com word help alone message body receive instructions ftp via email jim j k wight newcastle ac uk department computing science , university newcastle , tel 44 91 222 8238 newcastle upon tyne , ne1 7ru , united kingdom fax 44 91 222 8232
jessea u013 vp com \( jesse w asher \) subject xw widget set ported x11r5 \? \? organization varco pruden buildings lines 14 i'm trying compile uses xw widget set i'm problems 're using motif x11r5 seems version xw stuff ported r3 patches port r5 \( newer port altogether \) \? \? perhaps newer port use r5 \? \? thanks advance jesse w asher \( 901 \) 762 6000 varco pruden buildings 6000 poplar ave , suite 400 , memphis , tn internet jessea vpbuild vp com uucp vpbuild ! jessea
organization university central florida computer services jim jim ucf1vm bitnet subject hummingbird software query lines 11 hello , considering buying hummingbird x windows software ms windows 3 1 pc \( 386 40mhz , ne2000 ethernet board \) would anyone tell using package similar environment happy \? connecting sun sparcstation 10 running sun os 4 1 3 thanks much , jim university central florida
min ac kr subject \( none \) organization internet lines 7 nntp posting host enterpoop mit edu subscrive please subscribe e mail min ac kr
barr pop psu edu \( david barr \) subject xv 3 00 escaped ! organization penn state population research institute lines 17 nntp posting host bosnia pop psu edu article 2 cs cmu edu tgl cs cmu edu \( tom lane \) writes commercial \? 's big difference polite request voluntary donation commercial , 's illegal copy 'll sic lawyers software \? documentation say commercial , government , institutional users must register copies xv , exceedingly reasonable price 25 per workstation x terminal n't sound like voluntary donation dave system administrator , penn state population research institute define 25 typewriter
deepak expert cc purdue edu \( deepak \) subject stdout stderr program organization purdue university computing center lines 13 hi , anyone know redirect stdout stderr program callback function x \? program fork \( \) child process guess ca n't use pipes anyone help \? thanks , deepak
logica co uk subject wanted rolling demo creator lines 10 wanted produce rolling demonstration x window motif software anybody know public domain software record playback x window events similar \? thanks advance paul logica co uk must protest captain merry man ! ! ! ! worf
slayer student cwru edu \( chad \) subject xfree86 \? \? organization case western reserve university lines 8 nntp posting host student cwru edu x newsreader tin version 1 1 pl9 chad tv sucks case western reserve univ know 're upset right , boy , po cwru edu 'll pretend n't say ! ! slayer student cwru edu homer simpson bart
hps jach hawaii edu \( henry stilmack system mgr \) subject choosing window manager reply hps jach hawaii edu organization uk canada netherlands joint astronomy centre , hilo , hawaii lines 13 back \( e , several months \) someone posted method allowing user choose \( via something else \? \? \) window manager interactively x startup time could original poster \( anyone else \) please email copy method , lost original posting \? thanks henry stilmack \) computing systems manager \) perform random uk netherlands canada joint astronomy centre \) senseless acts beauty 660 n place , hilo , hi \) hps jach hawaii edu 808 969 \)
joe com \( joe \) subject experience \? organization island software lines 19 i'm going purchasing one anyone experience card \? positive negative comments welcome ! please respond immediately thanks , joe joe joe com island software ! joe sgi com \( 415 \) 969
dean gene med umn edu \( dean \( \) \) subject planet x nntp posting host gene med umn edu organization university minnesota x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 28 one experience planet x , considering buying use sparcstation ipc , way run mac programs sparc would recommend buying piece software emulation sparc like \? give window mac give window individual programs \? information would greatly appreciated thanks , dean institute human genetics university minnesota box 206 hammer , harvard street east river road tend look every minneapolis , mn problem nail voice \( 612 \) 625 fax \( 612 \) 626 email dean med umn edu
tcs com \( \) subject animation xputimage \( \) \? organization communications , inc lines 28 article 1993apr21 154620 16330 infodev cam ac uk , dcr mail ast cam ac uk \( derek c richardson \) writes hi , i'm new group please bear ! two years ago wrote sunview application fast animation raster files sunview becoming rapidly obselete , 've finally decided rewrite everything scratch xview put together quick test , 've found xputimage \( \) considerably slower \( factor 2 average \? \) sunview command pw rop \( \) moves image data memory pixrects canvas sparc ipx seems \( 1 \) x protocol communication slowing things \( 2 \) xputimage inefficient ! question , fastest way x11r5 dump 8 plane image data window \? take advantage fact client running machine server \? stuck xputimage \( \) \( case might well give \) \? help appreciated thanks ! derek fastest way use x server shared memory extension uses shared memory local x server \( hence images n't duplicated \) , defaults regular image routines either shared mem extension available , 's localhost
thomas richard stevenson mts cc wayne edu \( thomas r stevenson \) subject imakefile files keywords imakefile distribution world organization wayne state university lines 6 nntp posting host 141 217 4 31 've installed many x apps , many imakefiles lines xmkmf create makefile , makefile also \( comment \? \) lines always edit lines make command wondering lines , might wrong causes make command dislike thanks !
axel \( axel \) subject x meta file , anyone \? nntp posting host cv hp com organization hewlett packard company , corvallis , oregon usa x newsreader tin 1 1 pl5 lines 19 hi , i'm working project involves storing application 's rendering x display playing back rather reinvent wheel , like find file format saving x protocol software saves replays session ideas \? 've heard version save replay sessions 'd willing share much code develop back x community axel axel cv hp com
amir matis ingr com \( amir j katz \) subject xv 3 0 author vacation till may 10 organization see technologies ltd lines 9 reply amir matis ingr com nntp posting host enterpoop mit edu xpert expo lcs mit edu \( xpert list \) people flaming john bradley , author xv 's vacation till may 10 \( 15 , n't remember \) maybe slow wait hear side wrt copyrights , fees , etc amir j katz amir matis ingr com \( ingr ! matis ! amir \) system specialist voice 972 52 see technologies ltd fax 972 52 boldly go one hacked
dcr mail ast cam ac uk \( derek c richardson \) subject xview 3 0 question nntp posting host ioas09 ast cam ac uk reply dcr mail ast cam ac uk organization institute astronomy , cambridge lines 14 yet another xview question \( easy \) way detecting user resized frame externally way window manager \( e g grabbing letting go frame resize corners olwm \) \? , please let know ! derek derek c richardson tel \( 0223 \) 337548 x 37501 institute astronomy fax \( 0223 \) 337523 cambridge , u k cb3 0ha e mail dcr mail ast cam ac uk
organization queen 's university kingston qucdn queensu ca subject tn3270 support xterm \? lines 2 tn3270 program support xterm \? n't like x3270 ca n't copy windows thanks
barr pop psu edu \( david barr \) subject tn3270 support xterm \? organization penn state population research institute lines 13 nntp posting host bosnia pop psu edu article 93122 qucdn queensu ca qucdn queensu ca writes tn3270 program support xterm \? n't like x3270 ca n't copy windows thanks x3270 export lcs mit edu supposedly use another x3270 cleaned brian ward ward math psu edu adds better color support , lots bugs , well cut paste put export lcs mit edu , tar z dave system administrator , penn state population research institute end article \( \) next \?
dbrooks osf org \( david brooks \) subject xv 3 0 author vacation till may 10 reply dbrooks osf org \( david brooks \) organization open software foundation lines 14 amir matis ingr com writes people flaming john bradley , author xv 's vacation till may 10 \( 15 , n't remember \) maybe slow wait hear side wrt copyrights , fees , etc respect john 's ability integrity , really regret leaving major release \( , accurately , making release leaving \) several us problems xv 3 00 , particular issues fixes far made imakefiles xv h without john , everybody posting fixes work , chaos inevitable let 's hope temporary john brooks using dad 's account
acsu buffalo edu \( qi \) subject source code x article acsu organization ub lines 16 nntp posting host lictor acsu buffalo edu dear netters could mail source code book advanced x window application programming johnson \? need source code , ask thank much ! sincerely , , , suny
daniels neosoft com \( brad daniels \) subject xv 3 00 escaped ! organization neosoft communications services \( 713 \) 684 5900 lines 24 given source code contains explicit permission use modify code without fee addition shareware notice , would say shareware notice need make minor changes create derivative work explicitly allowed first part copyright notice course , would circumventing author 's wishes subject , 'd say 're going pay matter , 'd relatively safe ground approach fact , given internal contradictions copyright notices , 'd guess none could ever enforced , lawyer , ca n't positive regardless , fees 's asking excessive , would encourage anyone wants use program pay possible even though unlikely actual legal obligations pay author , would reasonable , support efforts nothing else brad brad daniels ` money ca n't buy happiness , daniels neosoft com guess 'll rent n't work neosoft , weird al n't speak employer
graeme labtam labtam oz au \( graeme gill \) subject xv 3 00 escaped ! organization labtam australia pty ltd , melbourne , australia lines 9 article sophia inria fr , muller inria fr \( christophe muller \) writes anyway , simulog , abandon xv using mostly slide shows loop feature display \( display wonderful imagemagick package ! \) , think implement \( even shell script job \) forget xv xli xloadimage goto flag graeme gill
steve ecf toronto edu \( steve kotsopoulos \) subject x intel based unix frequently asked questions faq summary x options intel based unix \( sysv 386 , 386bsd , linux , mach \) reply steve ecf toronto edu organization university toronto , engineering computing facility expires tue , 1 jun 1993 04 00 00 gmt lines 530 archive name intel unix x faq last modified 30 mar 1993 note major organization \( replacement \) frequently asked questions x386 faq list article includes answers \) options x software intel based unix system \? 1 free options 2 commercial options ii \) xfree86 get \? 3 xfree86 \? 4 oss supported \? 5 video hardware supported \? 6 accelerated boards \? 7 n't xfree86 support 16 color vga modes \? 8 hardware software requirements \? 9 get source xfree86 \? 10 get binaries xfree86 \? iv \) general things know running xfree86 \? 11 installation directories 12 configuration files 13 determining vga dot clocks monitor modes 14 rebuilding server link kit v \) os specific things know running xfree86 \? 15 svr4 16 svr3 17 386bsd 18 linux 19 mach vi \) things know building xfree86 source \? vii \) anything special building clients xfree86 \? 20 bsd compatibility library 21 ansiccoptions article include answers general x questions , since already covered x faq regularly posted david b lewis faq craft uunet uu net anything add change faq let know \( especially problem someone else able help \) send changes steve ecf toronto edu , please put somewhere subject line mail filter put correct mail folder please ask questions answered faq time respond individually instead , post question net , send question answer together get frequently asked questions x intel based unix \( answers \) \) options x software intel based unix system \? 1 free options best option xfree86 , enhanced version x386 1 2 version x386 slower performance , difficult compile information obtain xfree86 listed x386 port x11 server system v 386 done thomas roell \( roell sgcs com \) supports wide variety svga boards 2 major free versions x386 1 1 based x11r4 , x386 1 2 included mit 's x11r5 distribution \( ie n't need patch mit source \) x386 1 3 current commercial offering sgcs \( see \) 2 commercial options 1 \) metro link 2213 w road beach , fl \( 305 \) 970 7353 fax \( 305 \) 970 email sales metrolink com summary os qnx , svr3 , svr4 , sco , , , desqview x , , isc , solaris , pyramid , sunos hw ega , vga , svga , tiga , targa , 8514 , mach , s3 , wd , , matrox , graphics , motif , openlook xview , imaging extension , xv video extension , audio drivers , multi media 2 \) sgcs \( graphics consulting services \) 894 lane cupertino , ca 95014 \( 800 \) 645 , \( 408 \) 255 fax \( 408 \) 255 email info sgcs com ! mips ! zok ! info summary os svr3 2 , svr4 hw 8514 \( ati ultra \) , s3 \( diamond stealth \) , svga motif , dual headed server 3 \) consensys corporation 1301 pat rd universal city , tx phone 1 800 388 1896 fax 1 416 940 email info consensys com summary os consensys v4 2 , version unix system v release 4 2 hw x11r4 server support vga , svga moolit , motif , x11r5 clients 4 \) santa cruz operation , inc p box 1900 santa cruz , california \( 408 \) 425 , \( 800 \) sco unix , fax \( 408 \) 458 email info sco com summary os odt 1 1 , odt 2 0 , sco unix 3 hw x11r4 server support svga , 8514 , s3 , , , , assorted local bus \( see sco hardware guide actual card vendors \) motif 5 \) answer software consulting p box columbus , ohio 614 263 email sales com summary os coherent 4 0 greater hw works vesa compliant video note commercial vendors \( including os vendors describing bundled software \) welcome submit summary information summary information ii \) xfree86 get \? 3 xfree86 \? xfree86 enhanced version x386 1 2 , distributed x11r5 release consists many bug fixes , speed improvements , enhancements highlights enhancements 1 \) speedup package glenn lai integral part xfree86 , selectable run time via xconfig file speedups require et4000 based svga , others require virtual screen width 1024 speedups suitable configuration selected default high quality et4000 board \( vram \) , yield 40 improvement xstones benchmark x386 1 2 2 \) packages jim tsillas included default operating mode speedup selected mode equivalent performance x386 1 1b \( x11r4 \) , approximately 20 faster x386 1 2 3 \) support , compile time selectable server , clients , support svr3 2 svr4 svr4 0 4 compatibility , local connections sco xsight odt clients supported 4 \) drivers ati trident tvga8900c tvga9000 svga chipsets refer files readme ati readme trident details ati trident drivers 5 \) support compressed bitmap fonts added \( thomas 's code contrib directory export lcs mit edu \) 6 \) type1 font code mit contrib tape included , compile time selectable contributed type1 fonts contrib directory export lcs mit edu 7 \) new configuration method allows server 's drivers font renderers source binary distributions 8 \) integrated support 386bsd , mach , linux 9 \) monochrome version server run generic vga cards included following key features added release xfree86 1 2 \( xfree86 1 1 \) 1 \) monochrome server enhanced bank switching available svga memory allow virtual screens \( see x386 \( 1 \) manual page information \) 2 \) support hercules mono card added monochrome server , ability support two headed server one vga , one hercules far tested svr4 \( also reported work linux \) 3 \) svr3 shared libraries , tested isc svr3 2 2 3 0 1 4 \) support svr4 2 \( special considerations consider , due new usl bugs see readme svr4 file information \) 5 \) support ps 2 mice , logitech \( versions devices previously compatible \) 6 \) new tutorial develop correct video card monitor timing data , written eric raymond \( derived previous documentation lot experimentation \) 7 \) greatly improved support international keyboards , including implementation compose key functionality found many vendor servers \( see \( 1 \) manual page information \) 8 \) accuracy server detects svga pixel clocks improved , timings stored accuracies 0 1 mhz users may want consider removing existing clocks line xconfig file probing using new server 9 \) many enhancements error handling parsing xconfig configuration file error messages much informative intuitive , validation done many new options enabled xconfig file \( see x386 \( 1 \) manual page information format file \) plus number small things refer file source distribution full details also included tutorial monitor timing eric raymond , current x386 mode database sample xdm configuration david wexelblat 4 oss supported \? xfree86 supports svr4 2 consensys v4 2 svr4 0 , dell , esix , isc , , mst , consensys , uhc svr3 isc 2 2 3 0 , 2 2 linux , mach 386 , 386bsd 0 1 bsd 386 supported , work active bsd 386 person greg de note esix 3 2d sco supported yet , anyone feel free submit patches interested tackling , send mail xfree86 physics su oz au 5 video hardware supported \? time , xfree86 1 2 supports following svga chipsets tseng et4000 tseng et3000 paradise pvga1 western digital wd90c00 , , \( pvga1 , use driver \) genoa gvga trident tvga8900c , tvga9000 ati 18800 , 28800 supported 256 color monochrome modes , exception ati chipsets , supported 256 color mode monochrome server also supports generic vga cards , using 64k video memory single bank , hercules card et3000 , 64k video memory supported monochrome server , gvga tested 64k appears svga card manufacturers going non traditional mechanisms selecting pixel clock frequencies avoid modify server accommodate schemes xfree86 1 2 adds support using external program select pixel clock allows programs written new mechanisms discovered refer readme file information programs work , need write one develop program , xfree86 team would interested including future xfree86 releases purchasing new hardware purpose using xfree86 , suggested purchase et4000 based board orchid prodesigner iis avoid recent diamond boards xfree86 work , diamond wo n't provide programming details fact , xfree86 project actively supporting new diamond products , long policies remain effect contributions code accepted \( potential liabilities \) would like see change , tell diamond people asked xfree86 would work local bus eisa video cards theoretically , means communication cpu video card irrelevant xfree86 compatibility could isa , eisa , local bus matter chipset video card unfortunately , developers n't lot access eisa vlb machines , largely untested theory however , yet see reports things working one buses several reports xfree86 working fine 6 accelerated boards \? time , support xfree86 accelerated boards like s3 , ati ultra \( 8514 \) , tiga , etc support available commercial products sgcs metrolink \( svr3 svr4 \) s3 server available 386bsd linux contact hasty netcom com 386bsd jon robots ox ac uk linux beta 8514 server available linux contact martin cs unc edu jon robots ox ac uk note servers part xfree86 7 n't xfree86 support 16 color vga modes \? reason supported way vga implements 16 color modes 256 color modes , byte frame buffer memory contains 1 pixel 16 color modes implemented bit planes byte frame buffer memory contains 1 bit 8 pixels , four planes mit frame buffer code designed deal vga handled 16 color modes packing 2 4 bit pixels byte , mit code could modified support \( already may i'm sure \) vga way things , complete new frame buffer implementation required beta testers looking , nothing yet available project 8 hardware software requirements \? obviously , supported svga board os required run x efficiently , 12 16mb memory considered minimum various binary releases take 10 40mb disk space , depending os \( e g whether supports shared libraries \) build sources , least 80mb free disk space required , although 120mb considered comfortable lower bound 9 get source xfree86 \? source patches current version \( 1 2 , based x11r5 mit \) , available via anonymous ftp export lcs mit edu \( contrib xfree86 \) ftp physics su oz au \( xfree86 \) ftp win tue nl \( pub xfree86 \) \( rest faq , 3 location called ftp \) refer readme file specified directory information files need get build distribution 10 get binaries xfree86 \? binaries available via anonymous ftp ftp physics su oz au svr4 binaries xfree86 svr4 ftp win tue nl svr4 binaries pub xfree86 svr4 ucsb edu svr4 binaries pub svr4 xfree86 bradley edu svr4 binaries pub xfree86 svr4 utexas edu svr3 \( isc \) binaries pub isc ftp prz tu berlin de svr3 \( isc \) binaries pub pc isc xfree86 tsx 11 mit edu linux binaries pub linux packages x11 agate berkeley edu 386bsd binaries pub 386bsd 0 1 ports xfree86 ftp cs uwm edu mach binaries i386 ensure getting xfree86 1 2 sites may archive older releases well binary distribution contain readme file describes files need take archive , compile time option selections made building distribution iv \) general things know running xfree86 \? 11 installation directories top level installation directory specified projectroot \( usr x386 , default \) variable config site def binaries , include files , libraries installed projectroot bin , include , lib changed rebuilding sources , modified via symbolic links oss support directory nonstandard , chosen way allow xfree86 installed alongside commercial vendor supplied x implementation 12 configuration files xfree86 server reads configuration file \( xconfig \) startup search path , contents syntax file documented server , consulted asking questions 13 determining vga dot clocks monitor modes david e wexelblat \( dwex mtgzfs3 att com \) maintains database known clock settings vga cards monitor settings database installed usr x386 lib x11 etc txt , source tree mit server ddx x386 etc database also available \( latest copy \) , kept export lcs mit edu contrib x386 z , updated occasionally obtain copy database might settings need create new settings , please send david inclusion database n't help , doc \( eric raymond \) file xfree86 contains tutorials come timings may helpful start settings almost work , use description get right , send information david wexelblat inclusion database note old program supported , completely unnecessary need determine dot clock values new board , remove line xconfig file \( present \) , start server server probe clocks print use values put line xconfig file , necessary , speed starting server future 14 rebuilding server link kit installed server binary link kit , possible reconfigure drivers font renderers server fully explained readme file available link kit v \) os specific things know running xfree86 \? first , server must installed root \( mode 4755 \) 15 svr4 wo n't xterm run properly \? kernel built consem module , define consem environment otherwise xterm wo n't run csh users use consem no' esix console driver patch known cause problems xfree86 recommended patch installed alternatively keymap fixed xmodmap 16 svr3 make sure look ftp readme isc , 's running 17 386bsd make sure look ftp readme 386bsd also , separate 386bsd faq maintained richard rich rice edu latest version available file xfree86 1 2 386bsd faq following ftp sites agate berkeley edu pub 386bsd 0 1 ports xfree86 1 2 wuarchive wustl edu 386bsd 0 1 ports xfree86 1 2 univ fr pub 386bsd 0 1 ports xfree86 1 2 18 linux must running linux 0 greater , 4 1 gcc jump libraries installed make sure binaries x386 , , xload xterm setuid root kernel n't tcp support compiled , 'll run server x pn default startup configuration assumes tcp available , change two files usr x386 bin startx usr x386 lib x11 xdm xservers , removing pn argument x386 make sure dev console either link dev major number 4 , minor number 0 also note dev console owned user running x , xterm permit console output redirection xdm properly change owner , startx wo n't running xdm rc local , need provide tty , example xdm dev console detailed information , please read file readme present distribution tsx 11 mit edu 19 mach make sure look ftp readme mach vi \) things know building xfree86 source \? section removed faq , since fully explained ftp readme os specific please look files information building xfree86 vii \) anything special building clients xfree86 \? 20 bsd compatibility library lot clients make use bsd functions like bcopy \( \) , etc default configuration files set link libxbsd contains emulation bcopy \( \) , \( \) , \( \) , \( \) , random \( \) , seed \( \) better way providing 'b' functions include x11 h source files call h provides macro definitions terms sysv functions linking vendor supplied library calls functions , link libxbsd 21 ansiccoptions something added allow developer get rid ansi ness defined default ccoptions without rewrite entire ccoptions line example , stock mit , 'd see something like ccoptions ansi o2 fwritable strings get rid ansi ness , developer would put ccoptions o2 fwritable strings imakefile change , would see default ansiccoptions ansi ccoptions o2 fwritable strings developer would put imakefile ansiccoptions get rid ansi ness \( many x clients die horrible death ansi \) effect even dramatic practice , ccoptions actually quite complex issue one must add \( ansiccoptions \) ' passcdebugflags definition xfree86 contact information ongoing development planning support coordinated xfree86 core team time core team consists original gang four david dawes dawes physics su oz au glenn lai glenn cs utexas edu jim tsillas jtsilla damon ccs northeastern edu david wexelblat dwex mtgzfs3 att com supporting non sysv operating systems robert baron robert baron ernst mach cs cmu edu mach rich rich rice edu 386bsd kodak com linux e mail sent xfree86 physics su oz au reach core team thanks people already sent corrections additions , especially david wexelblat \( one major contributors updates \) steve kotsopoulos p eng mail steve ecf toronto edu systems analyst bitnet steve ecf utoronto bitnet engineering computing facility uucp uunet ! utai ! ecf ! steve university toronto phone \( 416 \) 978
lee sq sq com \( liam r e quin \) subject open look gui frequently asked questions organization softquad inc , toronto , canada expires 10 jun 1993 06 02 12 gmt lines 1231 frequently asked questions open look graphical user interface question n't , please try \( least \) man openwin man xnews man 7 xview looking appropriate manuals listed bibliography posting comp windows open look , comp windows x alt toolkits xview newsgroups corresponding mailing lists special notes updated faq recently announced openwindows 4 , due ship later year yes , sun moving motif , along cose motif move new motif , open look ui features added yes , openwindows 4 use dps instead news news dead means tnt dead , xview olit supported , probably enhanced next release n't know source release xview 3 1 cose environment include least sun 's deskset , ported motif look calendar manager mailtool , least yes , new mailtool mime compliant frequently asked questions x11 posted comp windows x monthly version revision 1 48 last posted version 1 46 contents \( rn trn use control g go next topic \) subject terminology open look , openwindows , x11 , xview , \( mo \) olit , motif subject window managers olwm , olvwm subject openwindows , terminals , displays subject configuration files getting started openwindows subject key bindings , cut paste subject applications finding subject deskset , calendar manager , etc subject trouble shooting strange error messages subject trouble shooting wo n't let type subject trouble shooting authorized use display subject trouble shooting common problems subject trouble shooting xview problems subject fonts subject environment variables subject get \? ftp , implementations , etc subject bibliography books , manuals , journals , papers , beer mats subject getting file , revision history , recent changes subject terminology open look , openwindows , x11 , xview , olit , moolit , motif open look \? open look specification graphical user interface \( gui \) gui determines feel' system shape windows , buttons scroll bars , resize things , edit files , etc open look gui specified , developed maintained jointly sun microsystems \( usl \? \) see also bibliography openwindows \? openwindows windowing environment conforms open look graphical user interface specifications 's compatible x11 window system mit well \( currently \) sun 's news sunview , programs written systems comes sun also system v release 4 certain vendors openwindows sometimes also called openwin xnews , program used start main executable , respectively called 'open , terms either wrong apply something else commerical openwindows source licence costs 5 , 000 server , plus 25 , 000 deskset , another 40 , 000 tooltalk current versions openwindows various platforms sunos 4 1 1 sun 3 2 0 solaris 1 x \( sunos 4 1 x \) sparc 3 0 solaris 2 0 \( sunos 5 \) sparc 3 0 1 see also mixing x11 openwindows get \? olit , xview tnt \? toolkits programmers use developing programs conform open look specifications see bibliography documentation individual toolkits 's brief summary olit 's open look intrinsics toolkit x window system used widget set , probably easiest people already x11 xt programmers learn could buy source , although n't get version sun ship sun includes olit library openwindows \( q v \) also often included system v release 4 written c release olit openwindows 3 0 olit 3 0 olit support passed usl \( division , owned novell \) , replaced moolit \( q v \) note nature xt , probably want need olit source order develop large application anything else uses see proceedings 1991 x technical conference xview sun 's toolkit x11 , written c xview similar programmer interface sunview 's even shell script help source code sunview xview xview often said easiest toolkit learn familiar x windows xview toolkit included openwindows , full source available anonymous ftp export lcs mit edu \( elsewhere \) current version xview sun 3 0 despite rumours contrary even within sun xview toolkit dropped sun xview included next release openwindows , unlike news hand , xview toolkit likely receive much attention sun future olit news toolkit \( tnt \) object oriented programming system based postscript language news tnt implements many open look interface components required build user interface application 's currently included openwindows current version tnt sun 3 1 release 3 contains incompatibilities 1 0 tnt 2 0 , sun committed supporting api , least stop news support time later year replace display postscript wail might ask committed means context answer seems means absolutely nothing sun currently asserts committed olit , however c user interface toolkit \( uit \) consists object oriented c class library top xview tool generate code devguide 3 gil files uit also includes features simplify event management use postscript color said compatible openwindows v2 v3 , presumably v3 0 1 , since release mentions works solaris 2 uit official sun supported product ongoing project various people within sun found export lcs mit edu mit contrib directory tar z \( use binary mode ! \) motif fit \? n't \) motif alternative graphical user interface developed osf feel' reminiscent microsoft windows os 2 presentation manager non commercial motif toolkits available , although motif source sold reasonably cheaply osf although motif currently available platforms openwindows , open look gui almost certainly used many machines , simply sun \( \) large installed base sun 's cd ware volume 2 contains improving motif applications converting olit \) also notes olit demo , openwinhome demo moolit \? moolit version olit usl lets users choose motif open look ui feel run time part system v release 4 2 contact , jo usl com , \( 908 \) 522 display postscript thing \? sun adobe agreed sun include dps extension x next release openwindows dps essentially badly designed hack top slow level 2 postscript interpreter intended give small subset functionality news whilst simultaneously harder use , understand real advantage news manual much smaller , generally less complete dps also available kinds machine performance rs 6000 suitable interactive work like sparcstation remains seen note whereas x news fonts shared subsystems , dps extension x make type 1 postscript fonts available ordinary x11 programs like atm pc regard \( least one third party version make fonts available , however \) subject window managers olwm , olvwm olwm olvwm \? window managers window manager part x window system \( e g x11 \) responsible deciding lay windows screen , managing user 's interaction windows olwm standard open look window manager 's included openwindows \( q v \) implementations , also get source ftp , since sun donated olvwm version olwm manages \( hence name \) shows little map screen , currently displayed area represented little rectangle move around dragging rectangle arrow keys lets run several clients \( applications \) move display around one olvwm derived openwindows 3 0 olwm scott oaks need xview 3 0 compile get olvwm ftp site export lcs mit edu \( contrib directory three patches \) use favorite window manager openwindows instead olwm \? yes use twm , example , mwm , wo n't able use pin feature olwm , \( probably \) wo n't see windows use display certain messages use twm , 'll want use f delete function menus get rid programs n't button run olwm twm , put home target f delete target icon usr include x11 bitmaps alternatively , try add menu window managed twm tvtwm menu f menu ol menu menu ol menu quit f delete mwm , double click menu icon left title bar dismiss pop window \( told \) see manual page window manager \( twm , etc \) subject openwindows , terminals , displays use olwm olvwm without openwindows x terminal \? openwindows xnews server combines sunview , news \( postscript \) x11 means run programs compiled systems unfortunately , means openwindows programs need either news sunview support , thus wo n't run x terminal includes pageview particular use olwm olvwm \( see \) x terminal non open windows display , open look clients \( e g olit xview ones \) work perfectly well may find get complaints fonts found , see fonts section running window manager built ncd terminal , may problems input focus setting input true terminal 's file usr lib x11 xdm may may help subject configuration files getting started openwindows configuration files need know \? xinitrc first time run openwindows , xinitrc file created login directory \( home \) already exists , might edit somewhat 's simplest move old x11 files another directory , merge old new files site uses xdm , use xsession instead xinitrc , since xdm n't look xinitrc file openwin init , openwin menu openwin sys optional files create home directory , depending version olwm olvwm use look openwinhome lib \( normally usr openwin lib \) files without leading copy want change may need edit xinitrc get recognized x terminal , want run console window \( cmdtool c , shelltool c , xterm c \) chuck 's program system output directed instead writing screen note openwin sys executed unless edit xinitrc xdefaults put x windows resource specifications particular , good idea include least openwindows true input true allow non icccm compliant programs receive input even forget ask props , program runs select default root menu olwm olvwm , writes choices xdefaults n't put comments xdefaults , since deletes startup ps news user profile file , read openwindows \( actually xnews \) startup documented news programming manual , near back useful thing put postscript code change keyboard repeat rate , although must careful , since syntax error postscript means xnews either start get broken strange ways news manual gives code incorrect insufficient warning things file rarely work openwindows 2 3 note mouse speed best set xinitrc xset see man page xset \( man xset , xset help \) information 's home startup ps look like want delay third second \( microseconds \) , repeat rate twenty keys per second \( 30000 microseconds repeats \) openwindows 3 'll experiment bit delay keys sent , thus n't include time process key , probably higher 4 110 10 51 gti injection \) , openwindows 3 n't want demos see p xxxii news toolkit reference manual \? false def begin 0 def 0 30000 def note 30000 differ greatly end must also user ps file directory , like news 3 0 3 0 tnt 3 0 pop force repeat ps change parameters , test without restarting openwindows server like psh startup ps welcome x11 news version3 psh welcome x11 news version3 send press control also either two files \( startup ps user ps \) make root window retained , postscript drawing background wo n't erased move windows retained true put note may increase amount memory used news server \( xnews \) dramatically see also trouble shooting wo n't let type trouble shooting easy way edit xdefaults \? environment variables configure open look left handed mouse keyboard \? use xmodmap change mouse buttons , prepared one two occasional surprises see also man 7 xview list change , least xview programs openwindows 2 0 , use set mouse mappings let sunview handle status returned tell whether server running sunview put xinitrc eval xmodmap e pointer 1 2 3 input defaults else xmodmap e pointer 3 2 1 fi get screen go blank system idle \? run etc rc local 's boring effective screen saver see `man solaris 2 'll need copy older system , 's supplied add new file etc rc2 make system run automatically subject key bindings , cut paste cut paste xterm openwindows programs \? go xterm textedit \( say \) select text want copy dragging select mouse button xterm press copy xterm \( key l6 , meta c \( o'reilly xview manual gets wrong \) move textedit window , press paste \( l8 meta v \) n't work , see trouble shooting cut paste go way , textedit xterm select text textedit need use copy move xterm window press adjust \( middle mouse button \) also use copy cut paste buttons copy paste boring short cuts available \? quick copy within textedit , mailtool , etc click select get text want copied text go press hold paste \( cut \) button select text want copy move 'll see 's underlined crossed , appropriate \( jed demo goes grey \) let go paste \( cut \) button text underlined crossed appears insert drag drop move selection select text want copy move , dragging multiple clicking select adjust mouse button put mouse pointer anywhere within selection press hold select mouse button , move mouse pointer little right 'll see cursor changes first 3 letters text \( icon \) still holding select , move mouse point want drop text may see mouse pointer change rifle sight target , show 's ok drop things let go select , text moved works text fields dialogue boxes well text subwindows drag drop copy selection using drag drop move selection , except must hold control key well select mouse button default key bindings textedit elsewhere \? see man page textedit \( 1 \) general , editing moving commands go opposite direction shifted e g ctrl w deletes word , ctrl w deletes word right insert point meta include file meta f find selection \( forward backward \) ctrl start line ctrl back word ctrl e end line ctrl forward word ctrl w delete word ctrl u delete start end line ctrl return move end start document see o'reilly xview reference manual list default keys see also olwm olvwm manual page put \? documented \? see manual page shelltool subject applications finding contact sunsoft \( sun \) ask catalyst open look guide , lists 200 pages applications , also huge catalyst listing products suns , updated six monthly sun 's free cd roms contain demo versions several popular open look applications often simply contact vendor concerned license upgraded demo , receive full product documentation produces cd rom newsprint users , printer 's , contains newsprint drivers variety printers plotters , well 600 scaleable fonts license separate faq posting comp windows open look lists number free commercial mail lee sq com copy , including open look ui application list subject faster reply subject deskset , mailtool , calendar manager , etc tty based interface cm \( calendar manager \) \? yes , cm delete , cm insert cm lookup manual pages man cm delete n't work gives strange messages , see trouble shooting strange error messages , arrange signature included outgoing mail \? best way cd cp usr lib chmod w edit \( use vi , textedit , whatever prefer \) add key right \( 3 \) filter cat signature \( might need change home \) pressing r3 insert signature file subject fonts openwindows support type 1 postscript fonts \? yes , either solaris 2 0 2 1 \( i'm sure \) , yet , words framemaker utility import , i'm told 57 fonts supplied openwindows fully hinted , though , comparing microsoft windows apple truetype fonts interesting f3 font format described publication sun group , listed bibliography documentation version also available sun buy f3 fonts , , , probably major newsprint software supports type 1 fonts improving font rendering time although sun type renderer \( \) pretty fast , 's fast loading bitmap \) pre generate bitmap fonts sizes use lot , also alter access font cache parameters lot memory might want increase font cache size psh welcome x11 news version3 psh say type line 300 's server using 300 kbytes 1024 check 1024 see pp news 3 0 programmer 's guide need say psh postscript packages loaded see psh man page making bitmap fonts faster startup mkdir home cd home 20 openwinhome lib fonts creating bembo20 afb b bembo20 afb bembo20 afb bembo20 fb chars parameter greater number characters supplied ls bembo20 afb bembo20 fb list ff \( encoding latin \) cat compat list file directory xset fp xset fp rehash want server see new font directory every time , add directory environment variable one start files , e g login profile converting font formats \( , etc \) also use fonts x11 server , converting bitmap \( x11 bdf format \) first licence forbids using fonts another machine , unless newsprint n't use printing said use generate bdf files compile bdftopcf use \( distribution \) convert tex pk fonts x11 bdf format , use either x11 also use der mouse 's getbdf get bdf fonts running x display server ftp larry mcrcim mcgill edu \( 132 206 1 1 \) x getbdf xview olit fonts 100 dpi n't precisely , various text fonts , typewriter sans , available 100 dpi , fact scalable openwindows glyph fonts bitmaps , n't scale well subject trouble shooting strange error messages manual entry cm lookup man n't seem find openwindows commands , even though running openwindows , try setting manpath environment variable manpath openwinhome share man usr man export manpath setenv manpath openwinhome share man usr man csh users openwinhome usr openwin systems window window creation failed get new fd window base frame passed parent window environment cannot create base frame process aborted messages come sunview programs sunview earlier windowing system suns , networked sunview programs still around usr bin , names openwindows counterparts almost certainly want run programs openwinhome instead set path openwinhome bin \( openwin bin xview openwindows 2 \) come bin \( usr bin , 're \) , 'll get sunview versions mailtool , cmdtool , shelltool , etc memory fault core dumped get binder , binder suddenly , get following patches 02 binder 03 03 tooltalk trouble compiling xt , xmu olit programs get wmshellwidgetclass using openwindows 3 0 \( x11r4 based xt \) , contact local sun office request following patches 02 4 1 x openwindows 3 0 libxt jumbo patch 03 4 1 x openwindows 3 0 undefined symbols using shared libxmu ca n't install patch , workaround add u get wmshellwidgetclass u get applicationshellwidgetclass link \( ld cc \) line alternative add assert cflags makefile , even imake tmpl subject trouble shooting wo n't let type try type programs , get beeps nothing happens good idea include least openwindows true input true xdefaults file , allow non icccm compliant programs receive input even forget ask see next item editing xdefaults subject trouble shooting cut paste working ca n't paste xterm xview \( including sun deskset \) programs openwindows 2 , need add following either home xdefaults file , openwinhome lib app defaults xterm instead xterm vt100 translations override key l6 select set \( clipboard \) n key l8 insert selection \( clipboard \) must move mouse ending selection pressing l8 \( paste key \) ! openwindows 3 , already app defaults file , n't working , check xfilesearchpath set usr openwin lib n n't , either set copy merge lines openwinhome lib app defaults xterm usr lib x11 app defaults xterm see also environment variables version automatically puts xterm selection onto clipboard xterm vt100 translations override n ctrl meta insert selection \( primary , cut \) n ctrl meta select end \( primary , cut , clipboard \) n keypress l8 insert selection \( clipboard \) note sure n end line , must following spaces , signs showing faq file altered must also removed ! using x11r5 , may find adding lines key start extend \( \) select end \( primary , clipboard , cut \) n kill selection \( \) n keypress l8 line make \( cut \) work cut key ! alter home xdefaults instead , must use x calls resource name xterm vt100 translations ca n't paste xview \( including sun deskset \) programs xterm n't sun l keys left keyboard , use meta x , meta c meta v cut , coy paste respectively change keys adding following two lines xdefaults file , edited wish \( values shown defaults \) openwindows copy c meta , l6 openwindows paste , v meta , l8 lists resources manual page xview , also blue book volume 7 , xview reference o'reilly , also olwm olvwm manual pages always get piece text press paste \( l8 , meta v \) remove file tmp shelf see helps see also next item cut copy paste n't work \( openwindows \) oh dear use ps grep xv check sv xv sel svc running either root started , depending whether started openwindows openwin logging xdm , start dies , check tmp sv xv sel svc restarting may need root remove , reboot workstation check space tmp \( use df tmp \) , also see lot files names like tmp tty txt several hundred , cut paste may take long times quit deskset tools mailtool , cm \( calendar \) , start terminal emulator remove tmp tty txt tmp text files still 's simplest quit openwin start , cut paste broken , starts working carry note files tmp owned might use another worker comrade , n't remove without checking first ! subject trouble shooting authorized use display get error messages look like xlib connection 0 0 refused server xlib internal error connection authorization check error ca n't open display try , machine running openwindows x11 , xhost machine machine computer ran command failed want let users run programs machine , using display , type bizarre looking xhost `hostname` \( xhost , name workstation \) lets user access display openwindows 3 0 also use xauth , programmer 's guide describes chapter 8 , p 101 secure also check man page \( 5 \) stop users accessing framebuffer directly ! also note sun patch openwindows 3 0 sunos 4 1 1 fix serious security problem available local sun answer center well anonymous ftp ftp uu net 192 48 96 2 system sun dist fix filename checksum 01 tar z 5 x terminal , may setup menu lets change disable list hosts access display start getting message 've logged overnight , might job 's removing unix sockets tmp used communicate server display n't hostname , empty system administrator change script skip sockets subject trouble shooting common problems get console error messages screen n't go away \( sun 3 4 \) refresh makes messages vanish , new ones come along later , need run xterm c xinitrc , start one background choose save workspace workspace utilities menu better still , pick run get export lcs mit edu contrib directory monitor console open , flash icon beep message appears 's easy configure refresh workspace utilities menu n't make messages , go away sun frame buffer two screens move mouse right hand \( default \) edge screen onto whole new \( monochrome \) display , called 0 1 see man page openwin shell script checks , 's dev cgfour0 , openwin dev dev cgfour0 dev dev bwtwo0 running x11 openwindows 2 , might need add xinitrc startup file \( eval display unix 0 1 olvwm display unix 0 1 \) later releases olwm olvwm automatically also run switcher e 0 get rid messages also , see note , easy way editing xdefaults \? use , appears default root menu starts , property editor write xdefaults removing comments applies changes keep comments using comment instead ! , example , comment font italic 37 get file manager use emacs instead textedit \? set default editor sh c exec emacs font 18 file \( change font prefer smaller one \) run openwindows inverse video \? tends work openwindows 2 3 0 , various ways , including using bg fg options 're using openwindows 2 sun 3 , probably best \( short upgrading workstation sparc ! \) use xterm instead cmdtool n't flat check boxes work \? known bug may make guide 's output dump core use workaround edit guide output , 's guide 's output 's broken , actual check box code applies versions devguide devguide 3 0 're still using ancient devguide , upgrade soon possible new one fantastic ! leave openwindows , screen goes blank mouse cursor stays screen try running clear colormap helps , put last line shell script use start openwindows \( e g \) use snapshot , system crashes , server hangs , something bug related systems work round use screen dump program , xwd , xv 2 21 xgrabsc function keys stopped working \? keys changed sunxk sunxk respectively openwindows 3 applications must recompiled , might able use xmodmap public domain program change keyboard layout back type shelltool cmdtool textedit , get sunview version see trouble shooting strange error messages \( see also next item \) mixing x11 openwindows \( see also next item \) note openwindows 3 0 includes x11r4 core distribution \( patch level 18 \) , contrib directory notes apply openwindows 2 0 , although could also sort thing openwindows 3 0 x11r5 install x11 libraries usr lib x11 openwindows x11r4 x11r5 , 're compatible respect put x11 binaries \( example \) usr bin x11 put usr bin x11 last path , get openwindows versions programs instead x11 ones appropriate , although matter preference event , put openwindows bin directory first see preceding item details bin \( usr bin , 're directory sunos \) earlier path openwinhome bin xview , 'll get sunview programs instead openwindows ones ! set ld library path usr openwin lib last , x11 library directory n't matter openwindows 3 0 , older versions 'll get error messages x11 programs n't messages generally harmless \( see next item \) , although xdm core dumps n't right set openwinhome directory containing openwindows n't usr openwin see also environment variables \( especially xfilesearchpath \) get error messages screen ld libx11 4 found set ld library path usr openwin also use x11 , use usr lib usr usr openwin lib put shell script profile , use openwinhome usr openwin lib instead usr openwin bin sh csh different launch get ld map heap error \( 9 \) dev zero system needs patched look openwinhome lib install patch n't answerbook run \? must running openwindows use answerbook wo n't run x11 \( x terminal anything else \) uses news draw postscript text pictures using openwindows 3 0 , need use openwindows 3 0 compatible navigator 's called navigator ow3 answerbook cd rom answerbook users using openwindows 3 0 , replace navigator navigator ow3 altogether \( rename old one first satisfy sense paranoia ! \) navigator ow3 binary also cd ware vol 2 note data files postscript , look viewer \( q v \) n't fish \? fixed version available ftp ftp eng auburn edu 131 204 10 91 pub z properties choice disabled window menu \? n't implemented yet many programs respond properties key \( l3 \) , though , pop menu properties file completion c shell broken cmdtool sadly true , use shelltool xterm instead 's fine also works run command tool remote machine fixed openwindows 3 0 1 shipped solaris 2 run olit programs , widgets red ! release 3 olit added operation action widgets selected via keyboard currently selected item highlighted red \( \) show input focus disable places , add home xdefaults file textedit change color using \( example \) input green list background color see man page resources \( 3w \) , start olit 3 widget set reference manual included openwindows 3 programmer documentation meanwhile contact distributor ask patch id 30 , olit 3 0 jumbo patch run several programs , colors screen change move different window ! \( colormap flashing \) becasue hardware display colors time however , minimise effect following procedure start applications colors wish reserve run cmap compact save create file put line cmap compact init near start start file \( xinitrc \) exit restart window system cmap compact init push colors end colormap reserves also note control l2 locks colors current window , control l4 unlocks described olwm manual page uses wrong colors , makes colormap flash \( see \) problem reported people reason running motif window manager \( mwm \) openwindows try running pageview like openwinhome bin openwinhome bin pageview openwinhome bin discard xdm breaks things command tool n't like run without unix use etc start command tools well sunview applications may need run , exec usr bin traffic xdm wo n't set necessary environment variables note mit xdm starts x server root , security hole openwindows use openwindows 3 0 xdm aware users access files start unix processes ass root function keys 11 12 stopped working openwindows 3 0 , x11 names \( \) keys changed sunxk sunxk code uses recompiled , might able get away xmodmap e sunxk subject trouble shooting xview problems section xview faq appears , promised , n't reached note also usenet newsgroup , alt toolkits xview , although n't wide distribution order one two articles per month also look faq comp windows x set font individual scrolling list items \? panel list font takes int row number xv opaque font handle panel list fonts take null terminated list xv opaque font handles easy way make entire list fixed width font make sure always specify panel list font insert new row list , write convenience function insert row \( list , row , string \) hides nasty bits keep xview pop window displayed button pressed \? button callback , xv set \( button , panel notify status , xv error , null \) keep window visible might also need investigate menu notify status attribute make xview button look pressed \? call panel begin preview \( \) panel cancel preview \( \) documented er xview 3 source openwindows 3 imake n't work properly greg earle 's patch , applied openwinhome note edit lib config sun cf afterwards get right \( 1 sunos 4 1 2 , example \) edited patch little , bugs mine lee sq com \) bin xmkmf orig wed sep 18 07 02 02 1991 bin xmkmf tue aug 6 00 39 20 1991 30 , 34 n openwinhome ! args openwinhome lib config else 30 , 34 n openwinhome ! args openwinhome lib config ' ' else lib config site def orig wed sep 18 01 26 19 1991 lib config site def tue aug 6 00 44 37 1991 0 1 , 7 define bindir \( openwinhome \) bin define libdir \( openwinhome \) lib define \( openwinhome \) share include define \( file , \) install file \( install \) c \( \) file define note patch new , marked line liam subject environment variables environment variables , plausible values use list n't take account local changes might made , course list openwindows 3 0 differences openwindows 2 0 marked , 've added comments users x11r4 x11r5 , display name x windows display use 0 0 \( local machine , one actually running x11 xnews \) 0 1 \( machines second , monochrome screen \) machine running unix 0 0 \( machines \) \( may need xhost machine let programs machines use display see also trouble shooting , see section xauth openwindows version 3 programmer 's guide , pp \) see also console messages , trouble shooting xnews searches fonts usr openwin lib fonts \( also use xset fp dir add directory font path , may xset fp rehash afterwards fine openwindows , many x11 servers font problems \) helppath xview looks press help key \( f1 \) usr openwin lib locale usr openwin lib help \( sunos 4 0 , openwindows 2 0 , omit first entry , sites using local c usa \) ld library path look find shared c libraries usr lib usr usr openwin lib usr cc \( usr cc lib entry needed use c programs \) openwinhome openwindows lives usr openwin keyboard , mouse serial devices use instead console \( n't set normal use dev dev mouse \) path shell searches programs run \( openwinhome \) bin \( openwinhome \) bin xview usr local bin home bin usr ucb usr bin usr bin x11 usr hosts \( certainly want change example ! \( openwinhome \) bin xview openwindows 3 0 \) xfilesearchpath programs look app defaults files usr openwin lib n \( set automatically openwin openwindows 3 0 \) might want use usr lib x11 n , perhaps , separated , example \( sh users \) xfilesearchpath openwinhome lib n usr lib x11 n export xfilesearchpath use x11r5 , might instead want usr lib x11 l n c usr lib x11 l n c usr lib x11 n c usr lib x11 l n usr lib x11 l n usr lib x11 n openwinhome lib n \( put one line , though , spaces ! \) together following lib xinitrc xrdb merge 'end customization end xrdb xrdb merge 'end ifdef color customization color endif end xrdb automatically get color oclock , editres , bitmap , , since use customization resource appearing c xfilesearchpath \( see oclock \( n \) \) according rainer ifi unizh ch subject get \? ftp , implementations , etc xview 3 0 available anonymous ftp export lcs mit edu elsewhere moolit bought source form openwindows obtained sun , get source interactive systems inc also included vendors' system v release 4 implementations , although 's always latest version current release openwindows sun supported architectures 3 0 sun 3 series frozen openwindows 2 0 note sun includes openwindows sunos , also included windowing system solaris said \( sun \) 35 ports openwindows either available progress unfortunately , none seem available anywhere contact anthony com information subject bibliography books , manuals , journals , papers , beer mats open look \( tm \) graphical interface documented two books sun microsystems inc , look graphical user interface application style , addison wesley , 1989 sun microsystems inc , look graphical user interface functional , addison wesley main documentation x window system comes o'reilly associates nine ten volumes useful open look users volume 1 xlib programming manual volume 2 xlib reference manual volume 3 x window system user 's guide \( open look edition volume 3 appear later year \) volume 7 xview programmer 's manual dan heller make sure get 3rd edition xview 3 0 companion volume 7 xview reference manual ed thomas van companion volume 7 expanded version attribute summary previous edition xview programming manual , together reference information , practice buy books o'reilly also orange book differences x11r4 olit programmers also want xt books volumes 4 5 new big fat green vol 5 updated x11r5 journal , x resource , may also interest o'reilly associates , 103 morris street , , , ca 1 707 829 0515 , , usa canada , 1 800 998 fax 1 707 829 email nuts ora com uunet ! ora ! nuts distributors mail , fax , call 1 707 829 0515 o'reilly examples available fro ftp export lcs mit edu contrib directory system v release 4 documentation prentice hall may also include section openwindows david miller describes programming olit open look \( press \) gives excellent introduction x olit programming , well setting using x openwindows , r desktop guide open sams , 1992 isbn 0 672 0 get examples book export lcs mit edu contrib examples tar z also using olit , xt particular x window system programming applications xt , open look edition , doug young john pew , prentice hall , 1992 , isbn 0 13 x also hp widgets motif \( ugh \) versions book example source code book obtained ftp export lcs mit edu , file contrib young pew olit z introduction xview applications sun , vol 1 , `a guide macintosh \( r \) \( sun microsystems , pub addison wesley \) learn news postscript languages , see news book , springer verlag , 1989 \( sadly , little date \) postscript language reference manual , second edition , adobe systems inc , addison wesley , 1990 red book note openwindows 3 level 1 postscript implementation , certain level 2 features \( composite fonts \) degree postscript language tutorial cookbook , adobe systems inc , addison wesley , 1985 blue book 's least one book using solaris \( e sunos \) sun also supplies large amount documentation openwindows , although may order separately 's little 21 cm square \( wider a4 paper \) , vary 1 cm thick say 's 's front user manuals red stripe bottom , programmer ones green stripe 800 10 openwindows version 3 release manual 800 10 openwindows version 3 installation start guide 800 10 openwindows version 3 deskset reference guide 800 10 openwindows version 3 user 's guide 800 10 desktop integration guide also available bookstores \? 800 10 programmer 's guide 800 10 openwindows version 3 reference manual man pages 800 10 news toolkit 3 0 reference manual 800 10 news 3 0 programming guide 800 10 olit 3 0 widget set reference manual 800 10 xview 3 0 reference manual converting sunview applications 800 10 f3 font format specification order separately also sets documentation , including documentation group , example n't seem complete list anywhere \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? \? tooltalk 1 0 setup administration guide \( sunsoft , 1991 \) 800 10 tooltalk 1 0 programmer 's guide \( sunsoft , 1991 \) might documentation link manager somewhere , includes several large thorny worth paper olit sun 's answerbook cd rom contains lot documentation , including o'reilly books \( xview 3 volume 7 , though \) volume 8 o'reilly series x administration , mentions openwindows , although primarily aimed x11r5 several books works subject getting file , revision history , recent changes mail lee sq com ask douglas n arnold \( dna math psu edu \) keeps date copy ftp math psu edu \( currently 146 186 131 129 \) file ftp pub faq open look net answers archives servers may may know file , since 've changed hands file previously one archive id open look faq , v 1 48 93 05 09 18 03 13 lee exp andrei elvis com \( feb binder patch \) douglas n arnold dna math psu edu \( feb various changes \) ian darwin ian sq com christopher davis eff org paul eggert eggert bi com \( feb solaris 2 1 \) r stewart ellis frith egr msu edu \( feb assert \) jeff meaddata com \( feb colormap stuff \) rick rick eng sun co \( feb including signature \) nicholas nh cbnewsg cb att com \( feb xt olit cc workaround \) larry matthias matthias larc nasa gov \( feb news colormap flashing \) john b yk fujitsu co jp com \( feb south paws \) christian uni hannover de \( feb xt jumbo patch \) kevin w thomas uoknor edu \( mar olvwm patches \) larry w virden lvirden cas org \( mar various comments \) many others get deleted list liam quin , manager contracting , softquad inc , 1 416 239 lee sq com open look ui faq list news game lq text text retrieval
lee sq sq com \( liam r e quin \) subject list programs open look user interface organization softquad inc , toronto , canada expires 2 jun 1993 04 00 04 gmt lines 576 id open look programs faq , v 1 17 93 03 21 17 17 55 lee exp locker lee contents subject applications application builders subject applications graphing tools subject applications utilities subject applications subject tools terminal emulators subject commercial applications subject applications toolkit extensions subject openwindows 3 ports subject xview 3 ports subject xview 2 ports subject games \( free commercial \) subject applications application builders commercial devguide 3 0 contact lets use drag drop create open look application xview , olit , uit tnt easy use free dirt might olit port ui builder commercial contact expert object one first third party gui builders support open look , using xview toolkit reviewed magazine 1990 commercial contact parcplace , debra frances debra parcplace com , 1 303 440 uib user interface builder supports building applications support open look motif generates code parcplace 's oi c toolkit make use user created note also display osf motif gui runtime free wcl uses x resources specify xt widget hierarchy actions user defined callbacks uses olit , xt motif commercial xvt contact xvt systems \( 1 303 443 \) lets write code common subset open look , motif , microsoft windows , macintosh gui , even terminals \( using curses \) buy xvt toolkit environment subject applications graphing tools free xview based program plots lorenz chaotic things real time also includes mathematical expression interpreter ftp tn cornell edu free ace gr graph analysis program , xvgr ftp ftp ccalmr ogi edu 129 95 72 34 xvgr 2 09 tar z ccalmr pub acegr handles x , , , fft analysis , running averages , polynomial fits , etc free robot scientific graph plotting data analysis tool contact robin astro psu edu description graph plotting various styles axes data manipulation arithmetic , functions , smoothing , folding , sorting fitting data using , , , user defined functions annotation graphs log files commands loops etc colour postscript output ftp astrod astro psu edu \( 128 118 147 28 \) pub astrod ftp files 35 tar z everything ftp files ps z documentation ftp files robot sun4 z binary built sparcstation requirements robot xview based user interface portions code written 'c' data manipulation code written fortran hence fortran compiler also required public domain f2c package alternatively , sparc binary available anonymous ftp subject applications utilities free boss description open look ui casio boss scheduler free props ftp export lcs mit edu pub contrib lib xview3 clients props description openwindows properties editor , appears choose properties item workspace menu free ftp export lcs mit edu description special purpose console window filter take special action specified console messages written chuck requirements xview free faces description displays pictures people sent electronic mail violates data protection act u k subject applications commercial 400 contact bim \( 32 2 759 59 25 \) sunbim x 400 address c p bim horizon g patrick notes complete x 400 electronic mail system consists user interface gives access x 400 services consistent look feel , message transfer agent \( mta \) system transfer messages x 25 , tp 4 tcp ip \( using rfc 1006 \) gateway smtp mail also available free description day week month year glance calendar almanac ftp export lcs mit edu contrib tar z contact bill , tektronix , inc saab cna tek com free description sunview program converted xview , included gnu emacs distribution free contact ian darwin ian sq com genealogy program , written c using guide incomplete jan '93 inquire details free workman audio cd player x11 \( sun , ultrix \) requirements xview libraries ftp ultrix binary ftp hyperion com workman ftp ftp ucsc edu incoming database 750 cds contact hyperion com \( steven grimm \) free pan notes free wais ftp sunsite unc edu description networked , distributed text retrieval system olit based front end notes might need add makefile free card index address book free xv display description xview program showing text file , like \( 1 \) commercial 1 0 contact sunsoft us 1 800 873 uk 0800 89 88 88 germany 01 30 81 61 91 france 05 90 61 57 platforms sparc , solaris 1 x price 249 notes full text search retrieval application designed improve individual group productivity makes index files later retrieve documents words phrases , ranking results relevance order commercial contact sunsoft notes conferencing software lets multiple connected users share drawing screen , bitmap capture pointer requirements run one per computer , cpu per conference member free man pages viewer free list manager ftp export lcs mit edu contrib 4 0 tar z , contrib 4 0 readme requirements xview libraries contact mike cs hope edu \( bitnet hope \) organisation hope college department computer science free name finder contact richard eng auburn edu 1 \( 205 \) 844 2280 ftp ftp eng auburn edu 131 204 10 91 pub name 2 tar z patches pub name 2 compile requirements openwindows 3 0 , c 2 1 greater recompile description name finder designed replacement name finder missing openwindows version 3 0 mailtool since grown tool several electronic mail related activities including interaction local listserv robots handling mail lists , requesting full name style mail aliases local postmaster , providing mailbox status information ala finger \( 1 \) name finder written c \( 2 1 \) using version 1 1 n't access c compiler , sparc executable included distribution free interface bibtex databases requirements xview ftp unibe ch 130 92 64 10 x11 1 11 tar z ftp includes source sparc binary sunos 4 1 1 version 1 11 description gui bibliography databases used latex , tex framemaker free interface ftp ftp ftp chpc utexas edu file packages x 1 1 tar z contact bill jones jones chpc utexas edu requirements x11 , olit motif athena widgets notes formerly called compiles \( least \) ultrix , aix 3 1 5 , aix 3 2 , convex os , sunos , unicos 6 1 4 , irix uses olit bug also use osf motif athena widgets free olvwm open look virtual window manager contact scott oaks ftp export lcs mit edu contrib directory patches two patches requirements xview 3 description olvwm version olwm manages \( hence name \) shows little map screen , currently displayed area represented little rectangle move around dragging rectangle arrow keys lets run several clients \( applications \) move display around one olvwm derived openwindows 3 0 olwm free open look front end ftp requirements xview ftp export lcs mit edu contrib free contact turing institute requirements openwindows 3 \( running xnews server , x11 \) hypertext package written entirely news runtime turing com pub ftp uu net \( graphics news 5 runtime tar z \) maestro \( ftp stanford edu \) multimedia authoring tools , including support sound , text video \( ftp export lcs mit edu \) xview based newsreader netnews free xvttool ftp cs dal ca pub comp archives ftp inria fr x contrib clients ftp lth se pub netnews alt sources dec xvttool z ftp src doc ic ac uk usenet comp archives x11 terminal xvttool description vt100 102 emulator , xview sunview versions includes buttons pf keys , etc subject postscript graphics viewers commercial pageview postscript previewer contact included openwindows part deskset notes type 1 support openwindows 3 0 1 solaris 2 1 support colour openwindows 3 try pageview aa dpi 150 note pageview uses x11 news server interpret postscript , thus wo n't run x terminal non openwindows server 's enough open look ui tm window manager olwm commercial postscript program editor previewer contact included openwindows 2 0 demo share src notes runs openwindows 2 commercial psh contact included openwindows simple interface news openwindows server free ftp export lcs mit edu contrib clients notes crispin 's postscript interpreter , much hacked open look compliant type 1 font support versions called , , etc n't confuse one mentioned free ghostscript \( free software foundation \) supports type 1 fonts open look based subject tools terminal emulators free cmdtool , shelltool requirements xview 3 toolkit notes included xview source distribution export lcs mit edu contrib 're also included sun 's openwindows commercial contact micro resources inc , , ohio , usa , 1 614 766 notes version xterm open look ui , print interface , ansi x3 64 colour escape sequences , etc commercial contact bristol group ltd , 1 415 925 \( 49 \) 6105 \( germany \) requirements openwindows 3 \( \? \? \) products , , power base notes olit based terminal emulator could n't get demo version give shell prompt , although look like pretty emulation , double height characters , colour , fonts , forth union flag \( british flag \) logo somehow expected english address , perhaps bristol subject commercial applications contact sunsoft \( sun \) ask catalyst open look guide , lists 200 pages applications also get free cd rom , contains demo versions several popular open look ui applications 've done , often simply contact vendor concerned license upgraded demo , receive full product documentation product name author editor sgml based text editor word processor company name softquad inc , 1 416 239 , mail sq com description word processor text editor iso sgml documents interfaces open look ui \( xview \) , osf motif , mac , ms windows subject applications toolkit extensions product name xtra company name graphical software technology e mail info gst com phone 310 328 fax 310 376 keywords graphics , library , widgets , spreadsheet , help interfaces open look , motif platforms sparc , 400 700 , ibm rs6000 , interactive 386 requirements x11 , xt , xol \( xm \) libraries headers x11 price 795 single user , 3000 network , 5000 source support price 400 30 calls source available yes description xtra library contains set widgets compatible either olit motif widgets library includes widgets implement following spreadsheet , bar graph , stacked bar graph , line graph , pie chart , xy plot , hypertext , hypertext based help system , data entry form widgets successfully integrated teleuse telesoft builder ics free demo available supported platforms product name xrt graph company name kl group e mail sun com ! ! klg ! info , info klg com phone 1 416 594 1026 description xrt graph graph object extends xview toolkit also xt versions olit motif xrt graph supports line plots , scatter plots , strip charts , bar charts , stacking bar charts , pie charts filled area charts , combination supports real time updates , true postscript output , intelligent user feedback comes builder , graph prototyping tool , supports code resource file generation free demo \( \) available free integration kits uim x , teleuse , builder \( others progress \) availability xrt graph xview olit available sparc xrt graph motif available dozen platforms free slingshot xview extension slingshot provides rectangles \( like xt gadget \) , drag drop support , images , icons text , trees , lines , arrows get ftp export lcs mit edu , contrib 0 tar z \( remember use binary mode ftp ! \) also get sending mail archive server eng sun com body message containing line like send 0 going send 0 send 0 send 0 ask one file time reduce impact intermediate mail sites ask mail server help subject line help human reached archive manager eng sun com add line message path mail address think normal automatic reply address might work ada bindings xview sun ada 1 1 includes among things ada source code generator devguide uses xview ada bindings yet july 1992 support \( guide file manager \) c bindings xview qualix 's xv uit subject openwindows 3 ports sun sparc , sunos 4 1 sun sparc , solaris 2 \( actually 3 0 1 \? \) others none far said \( sun \) two three ports openwindows either available progress contact anthony flynn open international \( anthony com \) information \( originally said 35 , perhaps meant 3 5 \) openwindows source available commercially , costs 5 , 000 server , including toolkits deskset \( etc \) another 25 , 000 tooltalk 40 , 000 subject xview 3 ports xview 3 system apple ux porter org \( lou jones \) ftp org notes libraries utilities \( olwm , cmdtool , etc \) available anonymous ftp org used gcc 2 1 compile sources enough interest , make diffs available system concurrent 7000 \( 68040 based \) porter boeing com \( \) system decstation ultrix porter com \( dave scott \) ftp media lab media mit edu ftp xview3 ultrix 4 2 mips tar z notes let stress fully tested , seems work pretty well please let know problems find problems already know large buttons non sun x server \( non xnews e standard mit 45 server \) bottom button chopped 're working one \) xview 3 also available dec freeware cd , actually seems dave scott 's port please accept apologies listing incorrectly correct entry appear soon get necessary information lee system hp 720 porter \( \? \) ftp tesla ucd ie 137 43 24 44 , pub notes includes hp 720 build , hp xview patch file , xvgr system hp9000 300 series porter ecs ac uk \( tim chown \) system hp9000 7xx series ftp ftp csc liv ac uk \( 138 253 42 172 \) hpux x11 xview 3 part 123 tar z system intel \( i386 \) porter dawes physics su oz au \( david dawes \) ftp ftp physics su oz au , physics su oz au esix 4 x11r5 hierarchy notes patches esix 4 0 3 work dell , isc intel svr4 worries files readme xview3 xview3 diff z see also linux system ibm rs 6000 porter tmcconne sedona intel com \( tom mcconnell \) compiler ftp export lcs mit edu contrib xview3 fixes xview3 unofficial patch z notes still problem tty support rs 6000 instance , cmdtool work still , everything else works already installed previous patch , put separate patch shared library problem file contrib xview3 fixes xview3 xview lib patch z system linux porter kenneth ericsson se gcc 2 3 3 , 2 ftp tsx 11 mit edu pub linux binaries usr bin x11 ftp sunsite unc edu notes olvwm , uit system sgi porter rainer ifi unizh ch ftp export lcs mit edu contrib xview3 fixes xview3 sgi unofficial patch tar z notes system solbourne series 5 porter tmcconne sedona intel com \( tom mcconnell \) subject xview 2 ports general , point using xview 2 xview 3 available 's good idea look xview 3 port first moving xview 2 xview 3 usually simply matter , unless 've done dirty tricks used undocumented calls system stellar \( stardent 1000 \) stardent 1500 3000 porter scripps edu \( andy \) ftp scripps edu \( 137 131 152 27 \) pub xview directory notes stardent kubota pacific \( kpc \) system harris nighthawk 4000 system \( cx ux unix \) porter andy harris nl \( andy warner \) status commercial system sgi iris porter \( \? \) ftp wuarchive wustl edu graphics graphics sgi stuff xview system vax vms porter tgv inc \( \? \) notes steven afterlife ncsc mil wrote company called tgv makes product called xview vms made xview 2 0 libraries n't seen advertising xview 3 0 libraries yet subject games \( free commercial \) commercial flight simulator gx equipped sparcstations contact artificial horizons inc , interest com 1 415 367 requirements openwindows \( 2 3 \) , sunos 4 1 later , sparc gx free minesweeper game based contact lee sq com , include subject requirements openwindows 3 0 later toolkit tnt 3 free free pacman game ftp ftp uu net usenet comp sources games open look pacman \( tm \) surrogate appears debugger bad guys code bugs move around screen \( good guy \) chase 19 monitor eats bugs commercial contact dux software , los altos , ca price us 89 requirements openwindows 3 \( uses news \) n't run 4 110 \( free spider \( included openwindows \) patience style card game two packs cards excellent bitmap cards suggest allow cards rounded edges free \( ftp export lcs mi edu contrib 2 1 tar z \) motif olit based tool constructed get ready liam quin , manager contracting , softquad inc , 1 416 239 lee sq com open look ui faq list news game lq text text retrieval
art cs ualberta ca \( art mulder \) subject comp windows x getting performance x faq summary posting contains list suggestions get best performance x workstation without buying hardware keywords faq speed x nntp posting host spirit riv cs ualberta ca reply art cs ualberta ca \( art mulder \) organization university alberta , edmonton , canada expires sun , 20 jun 1993 23 00 00 gmt lines 676 archive name x faq speedups last modified 1993 4 20 maximize performance x monthly posting compiled art mulder \( art cs ualberta ca \) ram , faster cpu 's , disk space , faster ethernet standard responses hear ask improve performance workstation well , hardware n't always option , wonder hardware always even necessity faq list collection suggestions ideas different people net best possible performance x windows workstation , without purchasing hardware performance highly subjective issue individual user must balance versus order come personal decision therefore document expected contain many subjective opinions amongst objective facts document specifically concerned x course many factors affect performance workstation however , outside scope document people seriously interested whole area system performance , might want look o'reilly nutshell handbook system performance tuning mike imho , contains well written , comprehensive treatment system performance i'm unaware similar books ed table contents 0 introduction administrivia 1 x faq \? 2 window managers 3 x server server \? locking server ram \? starting server fonts resources file define display properly 4 clients better clock x better terminal emulator x tuning client 5 miscellaneous suggestions pretty pictures quicker mouse programming thoughts say ! \? 6 sources information 7 author notes ! changed since last issue new since last issue introduction administrivia document posted month , around 15th , usenet news groups comp windows x , news answers , comp answers reading copy faq months old \( see last modified date \) probably locate latest edition , since information may outdated know get newsgroups site receive article already expired , retrieve faq archive site exist several usenet faq archive sites find access , please see introduction news answers newsgroup posting news answers main faq archive rtfm mit edu 18 172 1 27 document found pub usenet news answers x faq speedups access anonymous ftp , retrieve sending mail message mail server rtfm mit edu command send usenet news answers x faq speedups message body x faq \? david b lewis \( faq craft uunet uu net \) maintains informative well written comp windows x frequently asked questions document focus general x information , faq concentrates performance comp windows x faq address issue speed , regards x server gist topic seems use x11r5 , faster r4 \( please see x faq complete details \) window managers lot window managers , lots different features abilities choice use necessity balancing act performance useful features point , respondents agreed upon twm best candidate speedy window manager couple generic tricks try soup window manger , turning unnecessary things like zooming opaque move also , lay windows tiled manner , reduce amount cpu power spent raising lowering overlapping windows joe english \( joe trystero art com \) 've found good font tiling 7x13 \( aka misc fixed medium r normal 13 100 100 100 c 70 iso8859 1 \) biggest font know use sun \( 1152x900 screen \) still get two 80 column terminal windows side side display overlap font suggestions accepted x server server \? make sure server proper match hardware monochrome monitor , use monochrome x11 server monochrome sun , n't noticed much difference xsun \( colour \) server xsunmono , however pointed xsunmono 800k smaller therefore contribute less paging thanks jonny farringdon \( j farringdon psychol ucl ac uk \) , michael salmon \( michael salmon eos ericsson se \) server compiled also make difference jeff law \( law cs utah edu \) advises us sun system , x compiled gcc \( version 2 \) sun compiler expect get large speedups server using bundled sunos compiler assume similar results would occur used one high quality commercial compilers market locking server ram \? anyone tried hacking x server locked ram get \? eg via call \( \) help performance \? 've one inquiry topic , pointers \( \) function call , hard evidence someone 's tried position give try thanks eric c \( ecc att com \) , danny backx \( db sunbim \) , juan martin \( us es \) starting server joe english \( joe trystero art com \) start lot clients xsession whatever , sleep second two launching one changed xclients script , logging actually took less time heavily loaded system without much core , though sounds crazy , confirmed works ! warner \( imp solbourne com \) provided good explanation works , summarized start x server takes huge amount time start accepting connections lot initialization done server starts process touches large number pages process running time would fight server use cpu , importantly , memory put sleep , give server chance get sorted clients start similarly , also lot initialization whenever x client program starts toolkits registering widgets , resources fetched , programs initializing state databases forth activity typically memory intensive initialization done \( process reached steady state \) , memory usage typically settles using pages using sleeps launching clients xinitrc , avoid fighting workstation 's limited resources definitely mileage may vary situation , many variables considered available ram , local swap space , load average , number users system , clients starting , etc currently xinitrc situation like \( sleep 1 exec xclock \) \( sleep 1 exec xbiff \) \( sleep 1 exec xterm \) \( sleep 1 exec xterm \) 've experimented \( sleep 1 exec xclock \) \( sleep 2 exec xbiff \) \( sleep 3 exec xterm \) \( sleep 4 exec xterm \) 've even tried \( sleep 2 exec start x clients script \) start x clients script \( sleep 1 exec xclock \) \( sleep 1 exec xbiff \) \( sleep 1 exec xterm \) \( sleep 1 exec xterm \) idea last one make sure xinit completely finished processing xinitrc , settled steady state sleep expired clients launched yielded fairly comparable results , stuck current setup , simplicity probably experiment bit find setup suits fonts loading fonts takes time ram minimize number fonts applications use , 'll get speed increases load time one simple strategy choose small number fonts \( one small , one large , one roman , whatever suits \) configure clients least heavily used clients use fonts client programs start quicker font already loaded server also conserve server resources , since fewer fonts loaded server farrell mckay \( fbm oz au \) , joe english \( joe trystero art com \) eg main xterm font 7x13 , also twm set use 7x13 's menus icons etc twm 's default font since n't normally use , 've eliminated one font server oliver jones \( oj roadrunner pictel com \) keep fonts local workstation , rather loading nfs make extensive use r5 scalable fonts , use font server resources file keep xresources xdefaults file small saves ram saves server startup time joe english \( joe trystero art com \) one suggestion xdefaults \( xresources \) file , try putting minimum number resources want available applications example true , separate resources individual client specific resource files example home lib app defaults login file set environment variable xuserfilesearchpath setenv xuserfilesearchpath home lib app defaults n comp windows x frequently asked questions faq contains excellent explanation environment variables work ed , xterm launches , loads resources app defaults xterm xdvi finds app defaults xdvi , forth note clients follow xxxxx resource file naming pattern check system app defaults directory \( often usr x11r5 lib x11 app defaults \) find proper name , name personal resource files name documented xt specification \( pg 125 666 \) thanks kevin \( com \) , michael urban \( urban cobra jpl nasa gov \) , mike long \( mikel ee cornell edu \) kevin willing mail setup files method organizing personal resources following benefits easier maintain usable fewer resources stored x server resource manager property side benefit server may start quicker , since doesn`t load resources applications process resources , never sort resources find ones affect also drawbacks application interested load additional file every time starts n't seem make much performance difference , might consider huge boon modifying application 's resource database , need run application without xrdb xrdb default run xdefaults file cpp resources split multiple resource files loaded individual client programs , watch ! ! c style comments xdefaults file , cpp stripped switched method distributed resource files spent several frustrating days trying figure clients finding resources xt provide error message encountered c style comments resource files , simply , silently , aborted processing resource file loss \( handy , e g `` ifdef \) enough cause people dismiss method resource management may also run clients break rules example , neither emacs \( 18 58 3 \) xvt \( 1 0 \) find resources anywhere xdefaults starting client machine share files machine resources stored , client find resources loading resources server guarantee clients always find resources casey \( casey gauss llnl gov \) possible compromise suggestion \( planning trying \) put resources heavily used clients \( eg xterm \) xdefaults file , use separate resources files method clients seldom use define display properly client programs often executed machine server situation , rather setting display environment variable hostname 0 0 , hostname name workstation , set display variable unix 0 0 0 0 access optimized routines know server machine use shared memory method transferring requests thanks patrick j \( ras amdahl com \) see display names section x \( 1 \) man page explanation properly set display name n't think 's stock mit , \( least \) data general hp libraries smart enough use local communication even display n't set specially rob sartin \( ! sartin uunet uu net \) jody goldberg \( jody com \) sent xlib patch change stock r5 use local communication even display properly set n't want get business distributing trying juggle non mit patches elected include hopefully mit apply minor \( 8 lines \) patch meantime , want try , email jody ed clients megabytes ram think carefully number programs running think also kind programs running example smaller clock program xclock \? unfortunately , n't really noticed programs advertise large , onus us research spread word suggestions better alternatives standard clients \( eg xclock , xterm , xbiff \) welcome ed 've received contradictory advice people , subject x client programs advocate use programs strictly xlib based , since xt , xaw toolkits rather large others warn us applications using may already loaded one shared libraries case , using non xt \( example \) client program may actually increase amount ram consumed upshot seems n't mix toolkits , try use athena clients , xview clients \( motif clients , etc \) use one , 're dragging one toolkit library know environment , think carefully client programs would work best together environment thanks rob sartin \( ! sartin uunet uu net \) , duncan sinclair \( sinclair dcs gla ac uk sinclair uk ac gla dcs \) better clock x 1 \) suggested duncan sinclair \( sinclair dcs gla ac uk \) available export lcs mit edu displays clock title bar another program saves screen real estate 2 \) suggested der mouse \( mouse lightning mcrcim mcgill edu \) available larry mcrcim mcgill edu \( 132 206 1 1 \) x shar non xt based extensively configurable made look much like mit oclock , mostly like xclock purely changing resources course , ultimate clock one consumes resources , takes screen real estate one hangs wall \) better terminal emulator x readme file distributed xterm abandon hope , ye enter undoubtedly ugly program distribution ugly maybe , site 's still used suspect xterm one used clients many , sites laziness \? n't better terminal emulator available \? see must use xterm , try reducing number reduce memory usage oliver jones \( oj roadrunner pictel com \) , jonny farringdon \( j farringdon psychol ucl ac uk \) 1 \) xvt suggested richard hesketh \( rlh2 ukc ac uk \) available export lcs mit edu contrib xvt 1 0 tar z n't need esoteric features xterm , get hold xvt written save swap space xterm rather hog ! written partial xterm n't rename resources , xvt pretends xterm 's current version , cannot bind keys xterm 've heard versions xvt feature , 've found yet update \( march 1993 \) recently email conversations brian warkentin \( brian eng sun com \) regarding xvt questions whether xvt really faster xterm instance , xvt may initialize slightly faster , compare scrolling speed \( try benchmark bin time dd etc termcap bs 40 \) see program scroll faster also , xterm may slightly larger ram requirements \( n't hard numbers , anyone else \? \) shared libraries shared text segments mean xterm 's paging requirements major experiment , ripped tek stuff xterm , made little difference , since never use , never gets brought memory stand conflicting reports validity xvt xterm summary \? caveat emptor , mileage may vary provide hard data , 'd like see specifically much ram occupies , much swap needs , relative speed 2 \) mterm suggested der mouse \( mouse lightning mcrcim mcgill edu \) available larry mcrcim mcgill edu \( 132 206 1 1 \) x mterm src mterm ball wax also terminal emulator major lack , people like anyway tuning client suggestions tune client programs work faster scott barman \( scott asd com \) comes suggestion regarding motif text field widgets noticed data entry motif text field widgets , getting slight lag response keystrokes , particularly initial one field examining going found seems resource non zero focus text field widget \( even text widget \) beam cursor blink every time cursor appears disappears widgets , widget code making request server \( \) user stop setting resource 0 noticeable 40mhz sparc , make little difference slower system specific suggestion probably applied general lots areas consider heavily used clients , minor embellishments turned thereby save server requests \? miscellaneous suggestions pretty pictures n't use large bitmaps \( gif 's , etc \) root window backgrounds complicated root window bitmap , slower server redrawing screen reposition windows \( redraw , etc \) take ram , cpu power work sun sparc i'm conscious performance issues , ca n't comprehend see people 4mb sun 3 60 running root window 'll let someone else figure much ram would occupied full screen root image colour workstation 're anything like , need screen real estate get clients , rarely see root window anyway thanks alex zhao \( cs arizona edu \) reminding one ed quicker mouse using xset , adjust fast pointer moves screen move mouse use xset 3 10 xinitrc file , lets send pointer across screen flick wrist see xset man page ideas information hint sometimes may want slow mouse tracking fine work cover options , placed number different mouse setting commands menu window manager e g \( twm \) menu mouse settings mouse settings f title fast ! xset 7 10 normal \( fast \) ! xset 3 10 system default \( un accelerated \) ! xset default glacial ! xset 0 10 programming thoughts joe english \( joe trystero art com \) speed applications 're developing , tons things stick motif programs , n't set resources individual buttons , labels , lists , et al use whatever resource highest level manager widget , stick fonts possible better yet , n't use motif 's absolute pig n't create destroy widgets fly try reuse \( avoid many problems buggy toolkits , \) use line width 0 gcs servers makes huge difference compress collapse multiple expose events make difference fast application completely unusable one francois \( kiwi ac \) small remark heard using better malloc function would greatly increase performance xt based applications since use malloc heavily suggested trying malloc , n't find time yet tests small programs malloc free , differences indeed noticeable \( somewhat 5 times faster \) confirmation anyone \? ed andre' beck \( andre beck irs inf tu dresden de \) unnecessary noexpose events people use xcopyarea xcopyplane fastest blit routines , forget reset graphics exposures gc used cause noexpose event every blit , , cases , puts load onto connection forces client run 's event loop thousands xchangegc requests gfx context switching also seen x apps , one gcs created heavily changed xt uses definitely better mechanism , caching sharing lot gcs needed parameters remove load subsequent xchangegc requests connection \( moving toward client startup phase \) say ! \? contributors proposed ideas seem right wall first david b lewis \( day dbl osf org , night david craft uunet uu net \) swap displays someone else run programs machine display locally user runs machine onto display goal reduce context switches operation client server i'm situation easily try , received following confirmation michael salmon \( michael salmon eos ericsson se \) regularly run programs machines notice big difference try run machine reduce net usage usually nice reduce impact intrusion helps lot poor little ss1 16 mb , essential 8 mb casey \( casey gauss llnl gov \) x11 server client competing cpu server run machine really major problem , except x11 client server absolute context thrashing timothy h \( uucp \) firstly relies fact cpu 's mostly idle , x 's cpu usage chances teammate something cpu intensive time small get twice cpu memory available action second factor context switches expensive , using 2 cpu 's halves , pay price due overhead going network , offset cases improved buffering network \( typically 20k vs 4k pipe \) , allowing even fewer context switches sources information volume 8 o'reilly 's x window system series , window system administrator 's book x administrator 's read adrian nye \( adrian ora com \) lot tips performance paper improving x application performance chris peterson sharon chang , issue 3 x resource earlier version paper appeared xhibition 1992 conference proceedings paper absolutely essential reading x programmers author notes list currently maintained art mulder \( art cs ualberta ca \) suggestions , corrections , submission inclusion list gladly accepted layout suggestions comments \( spelling 's ! \) also welcome currently listed contributors various comments suggestions want credited , please tell speedup x faq copyright \( c \) 1993 arthur e mulder may copy document whole part long n't try make money , pretend wrote art mulder \( art cs ualberta ca \) conformed world , department computing science transformed renewal university alberta , edmonton , canada mind , romans 12 2
subject resource widget toolkit required x windows applications vmsb csupomona edu distribution world organization california state polytechnic university , pomona nntp posting host nntp posting user lines 23 article werple apana org au , jamie zikzak \( jamie scuglia \) writes anyone know public domain toolkits creating x windows applications \? used xt toolkit , would like create pop windows dialog boxes , etc , using sort drawing editor instead trying specify want , sizes , positions , etc , within actual source code basically , looking something similar borland 's resource toolkit ms windows , expect need one x windows instead help would much appreciated recently found excellent source x windows programs 've seen quite x windows toolkits place export lcs mit edu go contrib directory full x windows programs hope helps !
perrot polymtl ca \( perrot \) subject installing xdbx v2 1 2 sgi originator perrot indigo organization ecole polytechnique , institut de genie biomedical lines 10 anyone install xdbx v2 1 2 sgi workstation \? thanks answer perrot perrot , de recherche ecole polytechnique institut de genie biomedical c p , e mail perrot polymtl ca montreal , canada tel \( 514 \) 340 fax \( 514 \) 340
gordons mon sps mot com \( gordon sasamori \) subject viewing postscript files x windows organization nippon motorola ltd , tokyo , japan lines 19 inmet camb inmet com camb inmet com \( george snyder \) writes article polaris isi com kin isi com \( kin cho \) writes wonder anybody know x window based postscript file viewer runs sunos \( prefered \) , hpux , ibm aix running sun openwindows , use pageview x window postscript previewer like ghostview , displays much nicer yes , 's broken ow 2 0 handle multiple pages well n't proper postscript commands draw entire document page instead pausing page n't tried ow 3 0 yet , though v 1 v 2 v 3 v 4 v 5 v 6 v 7 gordon sasamori mcu design \( email gordons ai sps mot com , nippon motorola ltd voice 81 \( 3 \) , fax 81 \( 3 \) \)
lbl gov \( brian v smith \) subject xfig 2 hp ux 9 01 \? organization lbl lines 21 distribution world nntp posting host 128 3 12 123 article elroy jpl nasa gov , urban \( michael p urban \) writes compiled xfig 2 1 patchlevel 7 hp 's x11r5 hp ux 9 01 , augmented athena mu libraries x11r5 distribution ecn uiowa edu compiles nicely \( although one file preprocessor macro definition table size needed increased \) executed , nothing happens except ever growing memory requirements \( eventually core dump \) binary identical program , compiled 8 07 x11r4 , problems programs like compile , link , run fine libraries sound familiar , going figure one \? please see post made yesterday \( may 10 \) fixes problem posted comp windows x apps brian v smith \( lbl gov \) lawrence berkeley laboratory n't speak lbl n't pay enough
orl mmc com \( chuck \) subject x11r5 aix 3 2 2 using cc reply orl mmc com organization martin marietta lines 17 gotten x11r5 pl 23 compile aix 3 2 2 using cc server run starts couple seconds later exits error displayed defines compile dsysv dsysv wait 0 returns null could somewhere share light , maybe ibm cf file thanks malcolm c martin marietta missile systems chuck orl mmc com mail point 170 phone 407 356 pobox fax 407 356 orlando florida
ptm xact demon co uk \( paul thomas mahoney \) subject uimx motif application generator organization x act solutions limited x newsreader tin 1 1 pl3 lines 8 looking information regarding uimx believe application front end generator tool motif \( among others \) someone given contact \? need get hold guide , something like paul mahoney , x act solutions limited smail 20 shipley lane , , sea , east sussex , email ptm xact demon co uk cix compulink co uk phone 44 424
car access digex net \( mr blue \) subject rookie questions organization express access online communications , greenbelt , md usa lines 27 nntp posting host access digex net im new xlib programming im problem hope someone help create window , want background color , say red , draw oval , resize window , want able redraw image fills new window \( whether larger smaller \) im using rs6000 problem resize window , original part window part window creation gets drawn everything else grey oval tries redraw gets clipped see would right size could see , shows region original size window created example , start window width height resize , part color drawn origin rest grey oval shows area wrong \? \? get window resize redraw scaled image take full size window \? second question could someone tell xaw xmu \? \? \? thanks , chris
netcom com \( jeff miller \) subject o'reilly x , adobe , sun openlook books cheap organization netcom online communications services \( 408 241 9760 login guest \) distribution usa lines 37 brand new copies following books sale rev , n't know much look pages , copyright date , etc clues postscript language reference manual , adobe sys inc , addison wesley , copyr 1986 , printed 1990 299 pages 22 95 postscript language tutorial cookbook , , 243 pages , 16 95 'll sell two books set 15 postage paid w us openlook gui functional specification , sun micro , addison w , copyr 1989 , pages , 34 95 openlook gui application style guidelines , 388 pages , 24 95 'll sell two books set 15 ppd w us o'reilly associates definitive guides x window system , copyr 1990 , version 11 , revised updated release 4 vol 0 x protocol reference manual , 498 pages 30 vol 1 xlib programming manual , 672 pages 34 95 vol 2 xlib reference manual , 792 pages 34 95 vol 7 xview programming manual , 640 pages 30 'll sell four books set 35 ppd w us due high hassle ratio asking pre payment check 'll , packing , shipping prepared wait 3 weeks books show 'd like pick , live san francisco prices though e mail interested thanks !
rsmith arc nasa gov subject printing xbm files organization internet lines 20 nntp posting host enterpoop mit edu xpert expo lcs mit edu hi anyone know direct way print image xbm file please reply directly 'll post summary opinion presented , reflect policy employer , nasa , ames research center roger smith sterling software nasa ames research center rsmith arc nasa gov change inevitable predictable beneficial n't logic demand part \? one man cannot summon future one man change present ! kirk alternate spock , mirror , mirror , unknown
dls autodesk com \( daniel louis smith \) subject windows mfc 2 0 motif tools sought summary looking products available organization autodesk inc , sausalito ca , usa lines 19 looking info products take windows source unix box \( sparc \) , produce motif executable another requirement mfc 2 0 supported already know wind u bristol technologies hunter sdk others \? post summary 's wanted daniel dls autodesk com dls netcom com daniel l smith , autodesk , sausalito , california , \( 415 \) 332 x disclaimer accuracy statements somehow caffeine intake
dan c siu edu \( dan ellison \) subject scientific graphing looking run time library organization southern illinois university , il \( siu c \) distribution usa lines 27 1993may10 serval net wsu edu d3e758 bucky pnl gov \( je pelkey \) writes article hawnews watson ibm com watson ibm com \( art goldberg \) writes x gurus looking scientific graphing run time x library want code open window , plot graph window library manage plotting , scaling axes , labeling , etc someone recommend library \? please respond via e mail would also interested information check vogle libraries beleive still available ftp c siu edu i'm sure n't seen new announcements software i'm sure 's still around used real time data display analysis well producing graphs fact works well supports numerous graphics output formats \( including x \) tried liked may well dan ellison , network spec computing affairs , siu c southern illinois university , il fax \( 618 \) 453 phone \( 618 \) 453
ipi uni hannover de \( xu \) subject help wanted display stereo images gt accelerator reply ipi uni hannover de organization ipi , university hannover lines 18 hi , friends , sparc workstation gt accelerator want use display stereo images accelerator double buffers access buffers switch \? functions \? functions xgl , phigs , xlib xlib extension \? help highly appreciated xu uni hannover 10 5 93
netcom com \( \) subject scaling fonts x article netcom organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) lines 13 x motif gurus , handling scaling x text performing zooming operations figures \? restricting user select scalable fonts restrictive absolute \? books discussion topic \? really taken computer graphics courses , late \( \) summarize response thanks advance \( netcom com \)
mahan tgv com \( patrick l mahan \) subject remote x across tcpip decnet organization internet lines 23 nntp posting host enterpoop mit edu xpert expo lcs mit edu , wcsub ctstateu edu anyone know following possible , go want able display remote x11 applications 2000 internet node problem comes , n't connected directly internet connected via decnet node connection internet anyone know possible get display use tcpip remote internet node local internet node send via decnet 2000 \? machine connected internet , running \? running vms , obtain , comes tcp ip decnet gateway x11 patrick l mahan tgv window washer mahan tgv com waking person unnecessarily considered lazarus long capital crime first offense , notebooks lazarus long
markw pspmf3 gpsemi com \( mark wilkinson ext 3443 \) subject looking x windows pc keywords ibm pc , x windows , windows nntp posting host pspmf3 roborough gpsemi com reply wilkinson roborough gpsemi com organization gec semiconductors lines 24 hi , first time 've posted net , hope going right people i'm looking software packages run ibm pc clone allows display openlook motif windows pc idea use pc cheap x windows terminal use process engineers work anyone e mail recommended packages horror stories etc would greatful thanks advance mark wilkinson mark wilkinson e mail wilkinson roborough gpsemi com senior software engineer lincoln gpsemi com gec semiconductors roborough , plymouth , england
dcr mail ast cam ac uk \( derek c richardson \) subject 1 0 part 1 2 keywords animation xview raster nntp posting host ioas09 ast cam ac uk reply dcr mail ast cam ac uk organization institute astronomy , cambridge lines 699 well , thanks largely subscribers group , 's 1 0 , animation package started 3 weeks ago number solutions provided discussions incorporated code , look ! full blurb posted comp windows x announce post two parts unpack source code , extract articles \( example \) use text editor remove leading trailing text cut markers \( including markers \) next type cat file , uudecode file 0 tar z tar xvf read readme file instructions proceed enjoy ! derek p source also available anon ftp export lcs mit edu contrib directory enough demand , static binary provided without xview libraries include files derek c richardson tel \( 0223 \) 337548 x 37501 institute astronomy fax \( 0223 \) 337523 cambridge , u k cb3 0ha e mail dcr mail ast cam ac uk cut begin 644 0 tar z 2 f4 , 5s h ' g 4 ho c ! d' m8 b1 \) 4 7 , v 0b c \) \( 6w f \) , \? 0 \( , c2 \) , j7 jt pl 3 apr ! , h6 0d 8 bm 6 d1 \) \) , , 6 \? b c \) 9 7r w nwk , a0 \( 0 ! \) 8 6 4 ! l9 fs ! t0 2 2 p 0 2 , x 0 \( 1 2 '3 ! 8 9p 04 , ' ! \( ha 6 tr , 1 s1 t8 \? zf 23 , rrg m3 ! , x0 4 3 \( \) ! '1w ! bu '' x0 ! e \( ky ! path ' 7 t4 x 9g h \( u , v \) 0b ' \? 6 ! 8 \( 1 ! n \? md2 \) pgh ! d2 64 , \) \? 8 7 \? a' \) l9 m1 46 q1 ! 54 ! uf ! ga \( \) f 3 \) \( 9 0 ! ! 5 \( , ! ! nj ! 2 mi 0d , ! j ! 520 ' abc b , 8 0m l 6b 6 zp bq e 99 ! j al \? fv hh f wk v \? gm \? 9 \? , 8 ! g ' ob i9 mr fx , 88 \( mo l e1 ir \( q \( l , \( e qjo h ek \? t6 \) 2 \( 30 e \( te 0 ! 3 ! 0 , fv h \( 'w vk p h g4 n x 0 6l , 4 la e u' jk , ! 3 , g q , z u \) \? 5 1g , ' 0 ! 0w ni , 6a \) \) q ! k2 \( 7 \? c t' c xv \( h , ! \) j1 6 ' 4i \? 1g , 7 \( 80 ' f 9e 1 , ' \( 6 p uj 9 zp , z hs , \? 4 th \( 2 \) jcl h e h f \? yh \? wb \( mx p hk 6 ! l6 cn ' g ! \( 1 u 4n u mp q , g w , f 1 , x n3 ! ni \) mis \) 28 f9 7 , l \? , 8 \) , 722 , 4c 7' 0 \) x la , \? h6 6 1 k 4h 'z f \? r0 c , \( 7 \( z 7 q2 z pt z n pw , r 9 j z 4 \? v w \( du tm ! , 1y 3g \? j ji \) zm ! , g f \? z 54 dr \) 9 1 , ak 0 k 9 \) 00 ! 4x q \( pb h g \? x , h , z' za , \( v \) shl ! \( , p vh r n k5 \) , \) e jc m1 5z , j m1 'a \( uz 9 \? , \( 5 z1 , , \) ! p7 v , u3 4 z 3v \? d'8 p' \? ! \) h q , \) 9 e kw 4z w 8s w4 ! x g ! ! 2d ! 3 \) \( hg 1k , cj 20 j s7 \) \? 5 x , b sv li fx fph ! \( \( \) f , pw , , , u \? nrk \( v 3 , mv uw \) rh dd l q da ! 71 520 e r \( sct 3 vz w \) , \( 25 \( 5 m1 ! c3 40v , 1 , 8 ! 7 xe ! \( 6y \) 9 ' 75 e ! e \( 6 , ' ' p8 \( l ! v \) 0e \( z ! xit u k j ! 4 \( 8h ' \( b u 4i 7 '5 mb c2 8 \( 3b h \) 6 qd d1 \) 0b ! ! m7 ta , d2 ! , 8 x p ! 0t , 44 o1 6 f' \( ps \( ! mbk 9 \) 8 rh \( 4 \( \( \( \( \) 7 g \? cv 1 ! \) \( n \? 4 0 q j \) ! ! z 2s \) kc n f xvf \) , c w k '0 \? sca ! 3 0h c e \( 0 \) q \) e1 4 ar \? m6 r \) 6 \( deg r \) \) \) 8 i4 fee q5 \( \( ! ! 5 ! gz l , r3 lh , g \) e , 8c 5 9 ! , b \) , 2 vj \( a7 mg \) \( 8 8c 3 ef \) ghg \( gz \( 3 ! u ! \? q \( 8 pu n , 3 z \? 4d 9y , k z f ! j 2 \) 0 4 mh8 1 r \? \( 62 j' 6r \( b' 6 7 \? f ! w \( 51s h fj 79 0 h , 8h ! \( mr h \? f \) z 09 2 \( c 4 27 \? r ! hn zw 2 x e fy q9 ! \) 0 vj ! f 'p , \( ! \( e md \) ! k c az \( \( \) \( 5 e0 j w ! yb uo \) w z ri u \( fx \) 5 \) 4 , \( v \? w' n ! z r ! ko 0 \) \) \( 4h 9m \) 5 \) ni \( j ! f ! g \) x ! \( ! 1y , wq \) aj 5 , 0 \) \( n b2 \? r \( ! w e e \( 0 \( 3 \( \( \) \( rd 1 8 \) b c q \( d2 f 4 52 9x , \) \? \) l m4 ! , ! , \) c ! i3 jj \( \( fp br a8 \) 1 r \) \? \) 9 g \( \) hk \( ! 6 , ' ! , 9 \) k \( 9e \) 78 5 4 6i \( k v \( , f , \) 2 \( cm ! \) j ! 'k x2 \) 2 7 ! al 8p \( 1 ! , ' \( \( 84 ! \( b \) w \) \) z 3 \( \? , g \( \) z \( h 7 \? ! iu 0 \( 4 c \) \) \( 9j , 9c u2 b \? \? n ! zh \) ' \) \) t' qy \? \) ! j \) \( 1 9 \) , jo \) \( e w0 \) hy \) c \( \) y4 \) \) u b \? \) \? ! \? q \( ! xe , z 3 'c \( gif md \) , zp z 7 u x 8 \( x g aj h \) 615 \( v u k , \) 6 ! 3 ! \( 0a 9z w \( 8 \? , 5 \( jz \? 6 \) b b \? vb vk 3 \) dn md 1t 1 d5 \) q , 279 ! qo ! bd yn k e i5 r ! x p 8q , 0 \? w 2c \) v b b r \) ijv k r4 4o \( h' \( , k 2d e q z2 k 1d \) v f b8 j es \) f ! 3 0 gx 2 ! p u lj 2 9 \? ! xf \( 2 kg , 9e , hi ! 1 f h \( \) \) 1 n bu \( h \) j \) 4z ! \) \( 0 ko eg ! \( f \) m5 l 9f b , khf b \) \) 50 4 , r' p \( 5 ! j9 \? 7t ! \) \( mg , k \) 3 u z 0i \) n 7u u v0 ! ww , 3 io lg i4 6 ! j ! a4 b \( g g ! lp , c \( c \( vf i1 n 9 \? 7 h \) z k ! \( n , \( zq \) 1 ! x 35 5a h \) hd mmh x , \( ! i8 \) ! 0 \( h4 ! 7x ca v \) \) 7' \) 9 v , 7 , m4 jd \( wl \( 2 ! g ! x ! 1 \) \? \? 3 r 6 \? l 25 \? \) r m8 v4 ki 4c ! 0 bb 5 \? l r \) yq , w \) 4y w l' j jv ! 2 f 7 21 \) 3 j ! 3 e \? 8 \( , wc \( k a0 5 w 2 w \? 8' c 1 5 2 6w b8 \( \? f \) g ! ix 9 \? jy 1 8 \) b \( 2 0 gc e \( ! \( z2 , h m5 \) 85 n \( ! sd u 29 ! v \? c3 \( b q \) 2 24 e yt , 52 1' \( e ! 4c 3 1 \( ! vs \( 62 \( bo g 3 ! 4 bsa ny ! 3v nt xo ! \) p2 10 , p w p6 \) 7 0 3w 6 ' ! 7 \) 15 \) , 0 p \) \( 7 \) 1 g , \( b 3 ! hn 0 rb b e w l 1 p \) 0 , 1 , 4 5 \) nr \) bm 0 8 \? rc rs 2 , 4 p a4 fa w bm \) \) p5 \? y6 \? f pbq w se u \) 9 i4 \( 51 p1 w0 1 j 2 \( , p dz xp v \? ! \( v' 3q 5 ! 1c mw v 7 q 9o rf 0 , b ! 0 x h \) , \( io rm , ! \) h 8 vbf 1m n x2 , \( 7k b zg o3 u \( \? \) 0 \( 0 'a \) \) e9 0 , ! m1 ! 0' \) , 07 1 q x ! yd e , k8 \( \( f \( 13 5 x2 , 2l jx ! \? lj ! p9 ' rb 7 \( c c 7n e e , p7 \( n ! kg ! \? yv z kx p p m2 j ! ! \( p n \( ! 0t z d8 p \) ' j ! , ! k1 ib 2 69 l , 65 gt 0 , ! pj 8 zw sp bh \( \( 1 vy mca b c lk ov 5 ! il ! p h ! h 1u ! hg 00 ! 4u \) 8 2 c \( t8 e0 wd 5 \( l g \( aj \( e 1 ! 1 \) , 0 4 m8 , h7 h 5 \( 6 ' b l g \) 21 i9 ! ! \) \) , 1x 3 , h ! \( ! ! c 6 \) 'y 2d r5 g cj 7 e' b \) , \) p , hu 0w p p \) , r c 2 88 6 \) 4 lb bdc 'w , l g eo \( 0 \) \? e l j9 \) , ! p vma ! 6 9n hd 9 \) \( \) 4 3 r g op 0f \) \( rr j 3p dq \( 1 \? v3 ! ! r6 ! c q , , , j \( m3 ! b e p b \? 82 , 0' ' 165 v ! ' 4 e1 \) \) , 8f 1 6 ! 2 \) 0 z \? , iw 2c \) 8b , b3 , 17u \) p 60 \( h6 7d x \) \) 0 ls 6 b f 8 m' x ! \( n \) 1 ! , ! \( \( \) x3 ! j k \? ru ! 9f0 ul v s8 g0f 8 5 c 4z \) ht y8 \( 3 8 ! c 4 ! fp p r 'hz \( ' uv 5 x l \) f \) ! ! \) ! 0 3i \( , kb ! \( \) 7 \( \( \? ! v8 ! , y0 g r5 6 , k u 9 \) ! 1 ft ! ! f 3 1 , 0 v \( 2 ! nx \( b 0 ! 0 \? r ' 0 \) \) 6d 9 8 mj 3x \) 2 h 3d 8 9'' z \( e \) g1 , 3t j 3 \) , , b \( , \( 8 \) ! 3 r \) ggb ! 3f zj \) \? 46 p \) 3 , 9 \( \( c gr ! \( 1 h , 0 , j ! zv ! e8 j b ! \? 8 \( 13 \) 1qr 05 \? r ! \( u 4 gnv w \? b \) , \( , ! d' \( l9 ! 3 \( q 209 ! \( \( zz ! 2 1 ! en mc \( jjb r , \) z 87 \? , 20 v q 9 \( \) \( h p \? \? 7 bt \) 8 w \( ! c8 jo \( h 4 f ! ! ip l v tx 8 w8 8 ! , , nz p 4 j ! hd ala ! \( 8 l6 ! om ! 0 tc \( k1 , 4i r , b 14 s7 \( , 0 b h x ! p 'f k 2 \( 0 \) \) yt 'f g \( l \? aq e5 pn 31 0 , x , 4 \? z \) x m3 0 \) \? 0 8c 7d \( ! ' qq , f ! 8 \) 7a , , 5 tee 65 z \( e , ! 6 kg , 7 yg 5j \( 4 \( ! 271 0 ! e \) ms ! \) p j ! f 5 pb n fd n 7k u x 4k \( g4 \( \? 5 lt 5 c 69 9i ln ss g ! w4 , , l5 , nx , 1 43 f \( k g ! hs5 v \( \( \? 29 ! \) \( mp ! k \) 96 n \) r9 \) f j \) ' 7b 12 mp 0u k e 0 t2 ! 6 \( \) va 6 5j , , ! k v \( 5 m8 ml \? m0 ni 5 5a 5 k \) p ! \? h mq c em \) 8 6 \? w9 \) \? \( u' \( 2c 5 \) v 2w lc ql l , 0 2 ! , \( \? 6 vk h x mx 898 k \? , b ! \) wl , \( \( \( \( c xl 1 \) 4 2 \? ! vo \( r 4 ! 1 ml p \( ! ! \) lq ! 3 j , id nj , \) x , 'c f4 k' l \) v y0 l0 mt q f 9 \? g x e g6 ss 9j 8 ji r l 13p k x \? \) y6 , 9l r ru zuo a7 , \? mom \? \? 57 6 jw l , \? ! 26 l \( 3p ! ug 8 v \( ! th \? \) q ! 7u ! 90 \) \( 5r v kl um \( ft 3m 14 h vt u8 6x \( ' u bw cp b \( j k ! r ! , mt \) db 9 \) n ! e \? , 35 gj 67 xo \( \) 6 \? , , 5i 0 \) 3 ob 0b \( 4d , 34 h je \( w ! \( 5 c n1 wed , b ! 8v \( ' c \? \? e 9 x , 3 ! 1 9 zo ! 6 mf x mde 3 sab , z vn 3 \( ! h \) \) 7 , h \( , 1 ut ! b \( ! \( 9 3 p p gn 5o \( p3 r 640 h3 j \) 0 l0 , z vu 5 j al z k 1d , \( \( \? \) 4 \( 8 ! dnd \( ! \? ! 80 j , 8b \) k \) k1 \( \( \? r z1 c \? h 7 \( z \? 2w ! x \( c 1 \( ' v \( 9i 0 j6 \? r \? 9 3 z j4 w 2 ml ! 5 , k 54 \( \) \( e 5 y2 8 bt \( \( pf j 2i 'v 3 rj \) \) \? 1 p \? g 0 iy 5 ! x ! ece \) 'q n \( 5 \) 2 ! 1 w3 p 1 v 4j mra km \( ! sj ! pd l kh mq \) 1 v 5m 7 0j \? \) p1 \? sj cb ! 3 ! 40 c c \( ! \? h \( 8a 2 ! \) w2 \) ! 8 \? x \) 8z e0 8 35 ! , qx ra \) 0 \( , 8 ta , \( 2 ! 8 \) \? \) r 0 x 4 ! q0 \) \? \? \? '' , 2d 5 4w ok 49 , c \( \( af p c ue u u9 1 \? 5 e p 0 ! zb b4 7 , 6 e \) \? 4 9z \( q t1 mj , , q6 k \( f 7 \) f 415 , \( \? \) p2 m7 fg \) c e 38 b ! l vl , 5 bm \? mbc q bk \( lq \( ! v 5' ! 4 , , f ds \) 8m za v , a8 f1 \) j \) ! r6 q \( 0 0 p \( \) k 9 64 7 3 , \? , 36 vr 5p 5 b 6q \( \( w ha \( 3 r8 ! \) \( 3 \( 0 v3 l1 , ! 8t l \) g lw j mc 85 ! o6 , 7 l4 pg ' w 9 \( , \? ja , '1 w w0 j c af f \( tv ! \( l , , gr 13 e mpu , \? h wr ! d0 8 \( \( x ! 4 z 8a z h 3 \? ue 77 x \( ii p , 7 66 , , ep l ! jt \? ic \( \? \? 2 m' , e 'al \) p8 31 , i6 , e 7 w 4 h 5 \( , ! 0 \) ! qy 1 p g mi r ! w8 ! \( 1 \( \) pd 5 ! ara x , \( k \) n b 00 pw 2 p pb wp 6 om \? 1 k 8 , \( , 8 \) 0 h 0 ili u 9 ! , 00 2 ! \? 0 0a \( 5 q \( 1 ! ! \( 8 , 1 6 mt z m9 v \? \? \? 68 ! 'x ! 20 ! l e 86 \( j mh e ! km su 9 b ! oz v \? mm vx mj 0 s1t \( cl mo a3 9l3 \( 8 ' 0 v u6 'm \) \? x 8 \( , 4 \( 'j , \( mq 'b u fq 2 4 \) 8 ! r , 7 2a r 5 , ' q 3 \( ! \( 3 \) 0 16 e ! 1 3 ' w0 7a k 48 ! e \( p , \) 2 mt yh f , ! \? h 0 8 h n 10 yu oq \? f 70 m4 , 'a p 3 48 ! m1 p \( , 7h \? g clp ! \? , r p w ! c ema aj \) \( \( 37 g \( ! k \( tj mg pye \( b l 1 \( \) t2 r j \? mu p , 1 '86 3 \) 0 \( p5 , ! c x 48 3n l , p 8 \? mn ! lf 3 202 \) 8z 5 oq u ! ! , ! 2 \? \) 4 \( 4 \) g 6 2x 8 c \? lb \( mr , ow \( , 72 1s m9 0 k tp \? 7 \) \? 81 ! 9v \? \( b \( u \? c ! 8 l0 , \? \) 2 z q h \( \) m4 tt \) ! 0 ti g sx 6f wn g \? bj w \? v , \( \( z pci td 870 ! \) w3 9o ! \? \( ivf mvs 3x ' x , 1n 7h b u zah m46 2 , 0n \) , c 8 6 \? 9 \) \) r , 8 , ' zg r ' \( p z c 9n \? l rk mba 3f ! ! 09 ! h \? 9 \) v m13 \? n zu j' \) nc 'k 4x v g \( 1 q 7 \( 2 \( , j 0h p l \) b3 \? 4 sx \) w \? 0 w 0d \) bv ! bb ! ! ! b , 5 \? r \( t0 ! n y2 q ! iv k 0 gm 3 mhs f k q9 \? h4 e x 7 hw \) ! \? \( h mq 11 , \( , u \) wl \) g \( e ! ! 2h f ' l n c ms 2 gt n \( x bt l ! v \( \? b v 1v 25 ny ! 9 4 \) ag p \? p 04 p b 2 n , 0 l 5 mn \) 4 l , z4 u7 \) zq \? v q \( la c ! \) \( x ! l tax vw \) c kp q 6 , k l \( e pq 8 ct ul ! 4 5 , wk ! 4l \? q1 wip , n \? 5 fp q 1l \( ay ! 07 x \( ! 3 , , xm p 5 ! r me' jg \? \( oa 2 \? , \? ! yw 1e u ! 5 \? w j \) mz b 1 xb 1w , m' v ! 3 gr ' , x 'f 3 r ! 1 \? z z 7 0f ! 8w g 5 72 g ! ! \? r g '' f v qw \? 9w vx \? ms r \( \) n6 gb v8 35 \? 8 \? c e8 e6 ! 8 2p , eq 6 5s \? 6 7 3i n \? l mr , 1 q r \) 7w l ix , \? vc \) \( 2 \? j 1i 13 0y jq 9 \? qv \? 7 f' 7 ! , ' \( n7 0' , \( \( 3d \) n w 6 u \) bo , 9 \? \( e 7b 7 6u ! \) 3q , \? t8 ! ! 8 wv ! w 7 2 \? 7 \? eu 4 ! , 65 ! u \? 4c '5 78 4 \( l ! \? 7 \( mwf 7v , 5 5 \( f \( ! 9j 94 q ! 00 5 \( av \? a3 44 \? e \) \) \? h \) 'p \( 5l , \) ! \? 'e e , , 3v ! 0 \? 0d 8 7 nh bd \? \) k \) q k3 \( \( , w 5t , , , bd \? 5 \( ! 9 q u ! \) 8 , \? 84 \) \( \( \( 5 \) v 1 j 93 ! \( \? \( 85 9 4 yh , \) , \( \( \? c ! 3 ! 0l \? \) \) l \) ' 59 r \) 0 0l 00 ! ly q7 ! \( 0 92 8 ! l c0 \( u \( 54 ms 2 f r9 h b r 7q \) 6 x' \) e \) 5 qx ua 1x kd \( 0 ! 6 \( 3 m6 6f y0 f9 l ! s5 x ! \) 0 ! , \( 6v 5 ! 7p ! mh ! ! 2 \) \( \) ! l x s6 , 3 85 \( 0b 'd \) \) ug , 5r , \) 9q g 2 42 , , 0a \) 8 h ! \( ! 4e aa 8 mg ! '' \( 5 h w \( \( ! r ae 2 g2 d8 \) e \( ! h ! x m0' 't um , m5 xh \) e' , 6b ! c ' ! , ! db ' dq ra 'e ju \? , 4 \) wp 4 \) \( uo e \) t5 0a \? 3i 3x ! 7x ! 5 q \( ! 4 \( mm ! n \) 4 '0 ! hg \) \( ! 2l , l ! y1 ! 8d ! a4 \( f l 4 \( ! ! pv f7 ! md k8 x \) 8 f 7 \( yq 5 ' z \( 6 3 bh \( bm , q b 0 ! 'b v 0i h9 x \) 6 0o 8 \( 3 \( 0 ! 8 b , c \? , q ! \) ! ' 'jz l \? \( 50 4x h 6 \( 'b \( ! 4 r m5 \( n xa z \( 7f p prb x nt 8 5 x \( \) v \) 4h 605 , 4 ld ! u ob ! 2c ml 0 \( , \? c , mbl \) q , mx \( n \( 2 w 6d l0 9 \( ah 0f ! ha 0 ! \( q se , 8 ! b8 5 2 b 7 \? 7 \( gt \( um \( m' r \( h' x ! l 2 9 ! v6 f c' r \) m06 340 5b \( h 'z sz \) b8 w \) 2 ! 8 , \? ! 0 ru , 06 ! , ! ! q g \( 8 xj c 9y w 7y \? \( 0h l \) ! 79 8 n \( h l \( cu \( 7 ctx 416 oc mv mq , c4 , 5 8 \? 5 \) e8 ux \) h b2 r x \( '8 \) bm 1c g c f f ! \) , \( 4 1a 8d 8u 8 5 \( 7x ! n 3y r b , 1 \) ! \) ! \? g v0 q zd j ee \( 7 8 j \? e ! ga gs 7 uv ! ! e \( xf w 9d od w \) x h , '6 md ee ! 2 \) 1 z 0 1q 3 \? , 4 vd ec e a9 \( \( f4 p pm \( \( q wm n \? yt j \? ' \( ow 6 v ! os 0 j j m9 , 6 gm 1 2 , f5 k \) n 7 \( ' zf 3 f \( \? \? b3 \) \) \) ! 'w \? ! ! h ! 3 , gab ab u0 p 0 f \( \) m6 td 41 \( \( v ld a0 \( tc lk \) ! 24x m1 g ! \) 1x h \) ' 49 j dz b n f8 \) \( \) z7 , hu r ! 3 4b 8 k e \) h ! 2 \) 6w \( \( 3 q \( \) \) 5 \? 8 lz \? z ! e u e4 6 , ' ya , s0 \? i7 7 6 p e5 e2 , eg dx 4 \) \( \( n u2 ! 0 i9 0 ! jt m1 5 x ba \) e \? 496 \) , 2 ih r yd 54 6 \) ww 2 ! e u x ! 8o 8 5 ! 1 \) 7 \) ! cr \( ! \( 0b x2 \( e ! dp ! 1j h e \? 4d \? ! \? \( \) 0 \( 0d \( 2 w ! 7 0 f ie , ! \? \) 8m \? 8f 8 ! \) 8 z6 12 \( 5 ne 2d \? qh 9 5 z6 f \? j b' , \( 5d 5j i6 r \) a' 5f f9 \) x1 \( u 9 iw ! u ! \) zg \( 84 \) f 8 \? 9t 2r mf \? ze 0 \) \? , m7 , t0 \) 6 3u 0 \) \( z2 \) 8 sv 6a \) \( 'i ed \) gq \) ' j4 1 w ! \( \( 8 \( h 2 k , ! b u4 \) 93 l \? ms \( 6 u 4 7 dh k 4' di \( g mx 3 \) , ajr \) \? d8 ' 7l y5 ! 2 \( j ! ah \) c q5 \) 1 5 \( g \( qf \) b g z mg , f \) 4 \? , \? 8h b6 jr ! h ! 6 1j 0 ad \? a0 ! ii j4 ! \) 7 2y t0 u ed gm 5 \? e z ! i7 g , 'p ' g b b \) vp mp 8q p f7 e \( 1' 8 \? ry g2 \? , 9 si m6 1 wgn v ! ! e4 dp 4 ! , ! p 3 , \( \? j \) h0 \) \( 'l 6 e 2 ! g yi \? e 90 r ! l le \? ' ! v b ! 4 vg \? 3 \) 4y h7 8 g 2 \? v , 8 \) yi n j4 3 32 \? \( \? v ! vax gq 'm ! 9i gp k9 \? l 7y \? 8 7e \? ' \? mk3 \) , z \? uv \? \? qu 8 3 0 ! 1 e r ! \( b \( ! \? ! f f 0r sw ! gt , h9 \? 4v f \( '2 g \( \( z ! 7i x \( ipx \) \) 1 f , ! c5 \) \) a9 \) uf \( j5 mn bc 6z f en h \? h 19 8 \( j , l u4 c ! ts 2v 8 j ! ! \) 4i \( g ! j' x iy \) \) 6 gl gu 2 p8 \) ' p \( 70 ! n ! sb , ai ! 1 , hb 5 k 8 \( 20 k l , b 6y 8x 4u m0 ! r b ! 4 , \? p \) , 4 asn 5 \? e j ! ! \) 9 ! h p l0 \) zi ! i2 h \) 4 , 3 \) \( z , , r 3 \? '4 x5 0 ! f9 x \( 22 l 5 ! f n e7 k 1 h g b 47 pw ! 0f ! 8 df j' \? \? \) jx ! 0u 9 w ! 0 l6 n m' \? \( 9 ! \? , b 8 s0 m9 l ! \( v 5x fq 5 f \) b0 ! z3 , \( u \? 1 \) h 02 mb 9 \? 9 \( , w j ! j \) ssb e0 g 57 l8 l \) ' \? qc , 9q 8 iv j 8 ! , \( \) ! y0 \) l q k ! \( 6r , m5 kt 76 5z qh q 'bp \? kj \? , v \( yx 2 , je j \) , 7 c e vh \) \? 8 w7 9j fc e b ! j \( c h kd gw \( ' u p g ! ! pw \( r o8 \) \) 1 xi \) rx mm j2 \? \? j3 \( l \? j' 1j \? n \) \? 6 g h , \) rb \) \( 5l t8 \( , b 8j , j ! \? 4j \) ! l \( \) \? z 6f \( age , f ha e \( 2 ! fe '95 f 7 kd 6p ! k \) 2 qf \? e \) ! z3 ! ! tx i0 , 8g jb yu \) kh d' h4 h 6 \) \( 3x '0 \) \? 6a 4 0 f mp , ni j f \? ! au e2 c \) nv 90 n 7z \) ! 0 p \? 1s , f \) 4 f e 9 ! n v ' ! g7 \( 4 , \) e l ! urt c m7 ! j c ka \? p 9 u , 3j \? 5 \? ! \? 0 3 \( cw \( 6x 5w 6 6s j \? ! \) \? wk \( ix , 46 \( iy ml z mg v \) \) 5 ir ! b mr \? ! e 9 ! h \? j kl \( k f 8 \( \( l ! rj 0z \) b v 2 xd ' l xe bi ! 'f g \( , \( j \( ! gt 9s ! k 09 f \? \) q bi \( 1 l4 816 q r l \) a1 z 5 x1 mjo \( , j fo 1l g9 \) ! ! 4t m3 b9 c5 p ! ! e \) g , , 23 \) 8 \) mea q \) ji z \? r 24 \( 5 b mx \( e 1o g \( ! dfr bl h ml fs7 ! k8 52 ! f il \( x ic pi , \( v j9 \) g m0 \? w7 ! x ! \? ! k l \? ' ! 1a ! v7 \? 6 h u jg , ! , 9 0 \) mo \( 6 o2 h pay tf , gx 0 mg zl l h e \) 63 n \? k 0g tm , , , zg jt , m7 2 l j \( zt 4 wp mrl , f ! ! ew \) ! 2 , mm 1i , wq x \( 4 '0 , vh , 6 \? bj \? 8d vn 6p \( \( \( s8 1 ru jq v , m1 8q ' ju u h z5 4 l c 5 jj \? 1 ki \? o6 gb 93 \) u h i9 \( o9 j ju \( 7k mg d5 ! ! \? f \? j , fd e 9 ! n , j 0v mc og mk \? 7 v 6q \( , 0n cln 7 \) 7 \( 2g \( j 5 l \) ' \( \) mdk 2b \( \? \) , \) 1jz na \) g 6 zo \) ww n j \( 3 n k 0 4 7 4 wd l f ! 4s n9 yw n \( \? '9 l \( l z rfc gb c \? ! n 5 zi \? v4 ze 4 q sw b gr 6 44 \) m0 u f n \? ! n 0 e 0 \) kj k' , , wz ! , l ! kk n zc yr \( zr , dan d' \( g y7 g , kr bn vg j n l 2 ! j2 k \( x h' nu u ! ! 9 \( bi g8 , m8 b l nl \? k 2 zk \( js n ! ck ' ! \( 4r dz n l ! 1a f u , ! u nl ! ! m8 5 sl \? m5 cy w ij v z \? w 2 , ! ke k5 , l g , k gk \) 'r aj v 9 ! bc c gd 3 ! 2 \( n 4z ip , ! mf n q er k 4 69 \? 0 61 e g , 6 73 i5 m46 rl r \( lh \( p \) z k \) o6 5d 8 ! , q o2 , b o0 , 2 8 , 5z ! 2z 3 ! ka gk n ! rz n mm u k 3 7 x \? \? cf 2 8y ! kd \) 8i \) ! tny 5n r n8 lh kt w n g 0h \( bt 8 \? l jf ' \? \( lj l f b3 , r \? n \) sq c3 zw \) yp n p' r \? g' p6 8 nl n , , x pr 9 \? 2 ha 3 , 1 mb zr ! p0 c , 680 p \( ! n uk k \( , ! 'qy , p v' ! , n 0 p n , w \? fw ! j 7 n , l2 u 3x , k l2 m' z \) q9 \( 06 e 'b bo , p \) 2y b u ! g3 \? v c6 8 9 l f ci \( 5 , ' 0 r \? j l4 zb 9 \) sv \( g 8 \) \) \( a4 x 01 z \? 0r 1 q , , c0 \( l mg pk 0 , 2r ny j \? ! l p ' 6ql ! 1 \( mm 8q l0 ken x ! , 5 x \( 32 q l x 9 g 7 \( \) hx \( 5 hw q 6 j ! ' jg c ! sml \) ue , 6t , u \? 6q aq \( 3 ! \( \? 1 5 '5 1 6 k x ! 2a cr z3 k q f v , , p \( x 9 \? k qh 3 \( h \? ! ! 9 \( n doo ami \? fo wp l r qc v ' 7 q m6 \? 5z , 0 \) o' 9 \? 7o e ! q 7 6 v ' r 1 3n hk c d6 qg ! n1 l , r \( \? \? 9c ph z \) f zl 5 qn p p tl m6 3 \( qc , av mr r p l q \) \) 9 dlg j6 9q rr \? e \? \) k kx \( x \) ! h l 9m e xl w '6 \? p \? k ! 8 x 'j z mz , q k \? c 0 w \? x jb \) x \) \) sp x b 53 g 73 4 \( gl xi ! g qq ! \( ! t2 \( 0 , ! hv ! h mm 0 , lh 7y ! \? 37 h ' ! 9f \( l ' j7 \? jr \? 3 ! 0 kq \? 5 , m4 \? j \( 8 \? ! yw hq \) 6 7 , 0 \) g \? ! , z9 1 \( \( 5 f , x zp e za \? 7 \) zf w ! \) ! \( \) \( \) g pd m3 0 , ' 5 xo ! 8 l r \( 26 \? , lo k lk b6 p l , ! n ! 3j c \? r l 7 \? , 1e mg v , p 7 0 \( ck' ni ' z ! e 5 2 ' 2 sag de mc , ri ! \? c u r d1 , ! 3c px rk ! v 9t gs \) , , ! p \( , f ! \) 4x4 fa a3 g9 mt g \) o1 \? jg xc \( , j z 0 c1 \( l \? m8 uh \) mq 1 ab \) v hz ! \? 46 w1 \) gl , , 3 af u q , \) mi b \? 8u q \) \( 1d v cb 1 j , k' p 4 ! \) q 1w , r1 ib , ib ! lat \? n e ! 3 g z \( ! \) 9u 8 2l ml \) l \) tt pm \? 4 \( l 6 6 u \? p mz 64 ! 4 8 5t ! q9 pjc ! c0 2 ht xt g p ! k 7 'w \? 2t p cu 6 ya m1 \( 4 q \? uku 1 wz \( ' 4u d2 \) 4 j \( , 7 3 \( 3l g u 4 c zi bp n w \( \? p 6 pu m'l ! 0n w ar w4 \( c 0 \) w r , u4 q 4 5 , 2c 3 \) f9 4 w q n7 3' \? 5 z7 ! 3b ! ! 4x ' 0g 4 \? , ! \) 6 pq 8c 25 6 q 6 mb 7i \( b ! 4 67 6 \) 8 \? c mn , r 8 6 , 1 4 p 5 3 \? 78 au y' 5 \? 6y 5w 4 \) 7p k5 0 w ! \) 9 2 xp \? 8 \? u4 35 \? 59 5 5 ! p ! , 5 ' ! fe w ! 07 p \( 8 5 2n ! b v \? \) 8n \? c5 \( \( 75 m7 7 59 v \? ws p \) m2 u rv ! c5 9 ! b h4 v5 v 9 \( 7 5 \? u e \? 8 v \? ! \( j ! u \? fg \) kh ! o4 8 31 3 wz \? 58 8n x74 \) ! u y7 m3 \? oc kb c \? \) ! j 6 \? 0 e \) \? uv uf \) 4 , n ! 9 ng \? 1 1 , \? , \) \) m' k l , yi r \? 2 ! u q 9 \( c 0p \? 5 \? 8c \( \) v \? \? vv mp k qa \( \( gk ! \) vv ! 4 \? 9 \? \? \? e7 , cm t1 8 u o1 o7 h \) j m6 6t ! ntt tn 1 3 k 8 ! u , v f 7 , v h q 7 \) w' 8p 8w 3 4v , \) 9z x 4 \( mz \? 9 \? 6 8 hk 0j 0 3 x ' ! vt k e \( g \? \) w n e xw mr 7 c3 37 w \( 9 o6 ' h w0' z m' rog \? \? t7 e \) 02 e 65 hu \? \? b3 \? l ! \( b 2 \? \? \) mw vw u l \( \? h8 v 1q u y' 1 \) w p 2a \? c wx \( bo \? c x q ! 0 6 \? 9 \? \? 8 7 \( ow yx 9 \) mm r \? 200 \) f7 h 7 9 \? r ! v z \? 4' 4 gf \? x8 \? w 8w \( z ! w9 9 g b l1 a7 8 x6 v \( 'z \) , vj x \( x \? \) v0 \( 8 5 mx ! lh \) ep u , \) z f r 4 \? 9 50 \? ! nk l b x q ta fw \? , 9 h ! mo n , v5 \) ' 12 fr q1 \( r di x dx , lq , , , ' ! , \( \( 'g 1 z , l , \) 8 6 '66 6' \) cu xz zx \) 8 \( n w , \( 8z \? , b3 dm 3k l iv \) \? g \? ev \? d0 \? ' \) z ! , 7 ! r ! \? , h 0 ! \) 2 14 6 cr mq c 5 \( x , n c p m3 ! r \? \? e \? 9 n' 0f g x9 h9 \? ' 9 ! jn f 9 , \) yk vm ein 1k \( xe \) \? \( 0 \( ! 7 9y ge \) x m7 t1 \? yw \) m4w \) ' \? ! r f \) a5 \? 0d , e k3 mj \( \) , wbt 8s 3 , \? u r \? g c 6k 0 h1 85 \) 1 ju \? 3s ! , 0 ! 9 0 j u xd kj , \? mc 6 mkh \( bf c e \) yy 5 md0 g 84 \( al j 5t 23 1 \( 5 , c , wv wl 9001 f' \( ! dr 9 , g wwi , a8 c3 mik '3 \( g k 7 zg ! jh gw n 4 6n \? v \? g v9 \) 5 299 \? 7 ! 3 ff 00 x \) ! v 9f ae ! md r zj id g p6 , p 5h 9t mx , ! \( , v j ! f z x mb \( \? 9 \) 'u zu mm gg , 0 , a2 , j l ai oki \? hh \( 1 0 uo ngw hu \? e q \? , 7w , g j c6 \? \( rq j m0 \? u ! l' d9 h \? q wq \) j \? 0q \? i6 ! iq '7 2 \? 7t po , vc nj , z 1 \) k x r h 'k ch h , ez b6 \? l9 \) 5w 2b b c6 mt jh \? vw \) ya v 5n \( m4 v1 \) , qj g \( ! f 4 ! c 8 k \( p \( u 3 , ! g 5 \? mf w \( 1 \? \( 0 ' qj 9 \( 5 z sn \? 4 n ! \? 2 'z , im \) \( \) z , dq 5 h p \( os 2 b ms w 1f \? , n ! \) 8 \? 'n pa hk \? x u n l p 8w ! pr , 1o ! mt 7 ! 8 \? z 9 f 8 j c \? w 5 mac \) b 5 ' c c , , cj \? j \? r 5v 1 9 k9 f \) v u 18 \( vd \( r l v wh \) z 'd u 5 ! n \? k8 u x mv mc \( 3b h \? , 8 ! lk \( , z q tf t2 f4 3b mm 4 , nc , \? n \) 0 \( xl , , \) z , ! tb \) u8 \? ms 4 q v p z w xp g oq p n \( 9 bw q ! 7 \) 0 ' \? 0z ! w , l 2 , q 7 x l z \( , k 7 , \? 1 mv p 7 \? tm \? en \) g r0 0r , 6 7m g , x q c 1 tf ist w c , k \) q ! lr c \( \( 88 , \? 5 7 mo 3m \) w \) \? j , \? ! ! mp x h5 d6 \? \? 5 \) \( k k' 4 5j \) f u5 \? \? mu \) e q \) 4 n0 5 u , r u , l fc gb g7 \? sz kq \) \? t0 \( 4x b' oe 4 \? r , \( c u3 'z '1 \? g , k6 ! b xl \? \? k h \) \? h \? 2 mn sb k u e ' ft ' 8 v ln \? 51 oz \) k kf vk , h \? 7 2o w \) , j9 n j , 7i \? \) z i8 , ! \) ' b e v dg \( , \( 3 \? \? w x6 u 6 j 6 gm 7n v yc jx \) pc gv \( 0 \( st ! ! \? \? 6 ! c 5d \) fw 8 c x \( ' b 0 u i9 9v c \? z2 0l \? 2 1 \? k \? r \( q n b' c ! 22 , 3 6 0p \? uy ! \( 1 qr e g h 2 \? 5 \? kw \( 4 j \? k , dc lo h8 \) z 8 7 \? vo 9 1 7 ! w0 v 984 m' \? ed \? rs 89 l c 4 0 kx \? \( 01 ! \? 7 1s zs \( iu c 8t \? 7x , 5 ! \) q 2 t3 9 ' 1 0 4' p 4 \( hv \? 9 w 2o \? q hq 'z \( 96 1l \? 3t ! \( g 9 3 k ! 2 \? 5x \) \) 'r \? q \) z 'n 1 'w \? \( , ! \( \? 9n u 4 \) e 5 h ko r z ! w p f \) j fy 8 ob h za x5 7a \? , yu r0 5l , f og \) xe 7 v mc r 5y \( ! u p f , c \) cs \) \) \? v , i' q \? h \? zd z6 z z \? sw , gg v di f x \? v jt e \? sr 3e j ! y2 \( l 2 z hi 5 r7 wt z \( 'p 0 8 ru ! t1 04 w8 u q tg 7 \? k u \? bo 3 \? cj 5u z \( ! \) 5 ! 51 j \( q5 9 \? \( n 4 \? 0x , 8 bp \( l , \? 1s 3 \? z 4 \) \) 3 '1 ! 9 r 4n 8 0z 7 \( 8 ! x , 5 w \( k f h \( , \) ! 9m ry nw mam f 5 \) 3b wu x 0 p l , i2 ig ng4 ! 'l gc r ! \( h , e , 8 u u \? 7q ki \? ! , , ! 0l 1 p9 k \) 9 co 8 \) \) \( w4 ! f sw1 y8 w jf \? 5p \) 0 ! 0 \( , 8n , \? \? p p z u p3 \? \( , 3 \( 8s \) tw b c 0' j u ! x \( ar ss \) 3 jg v2 \? 3 iy jx p \) , 8 ' ir ! w ' mke j v kh \) g u p8 7 vh ! \( gq \? xh ! \) n 5 lt ay 4 \( o0 0 b 8t \( 6 3r tc , q yb 14 , ' 80 je n0 x 5 ! 0 0 3 h pz \? v 3 u 9 ty ! \( , 891 ! \( , u \) dz ! ih 8 o' l \( e6 \? z5 ! nh 4 \( \( kq ce p b , , 8 \) \( j1 \) ! 9 8r p ! , u \( \? 0 , h \? , h ' 6d \( \? 9r 9 \( r ! d0 \) 0 1 mh , u mg ig , \? \? qr \) si g4 \) 1 41 \) w \) 0 6 ! n v8 7e 9u l 0 f' p \( f9 p j4 \? ! , ! 2 c , 0 7 bd x 'h \( \( h 60 \) j0 ' ! e , zf 3 b4 e1 k ! 8 \) \( 86 \( 0v nd ! , m4 \( 0o \( ! 0f ! x5 8 h r1 3x ! j 44 ! fh ! n h \) h \( p 4 xt ! 0 m4 \( 1 xa 9g ! 91 , ! ia ! 1 l , \? , u gl 3 id \) 4 f3 ! b bb pz p \( z i9 ! 3n p6 \? 0 8m , ' ! 2 b e5 ys ! 1 mh ! hu bd \( pp 4n \) x , \( ! 'f ! ! j7 q e b q \? ca \( 1 zz z f q x4 ! 0 \( p ! 'l ! , 48 fc x h \? 8 \? u0 x \( \? 2 r ! eb p0 \? \) g w \? n \? \? y2 h p 4 l \) cj 7 r yd 1 \( c 2 ! yb \? \) \) , p m69 uq 34 g0 b ! 3m p 9 8x '8 w \) 6h t2 cdr ! \( \? b1 x2 e qu \) pg \( 55 p \) p \? x1 sd p 92 ' x 9 k , ' w \) ! 90 , e nn \? vy ' \( 2 ! bm 8 u0 ! xn cix ef ! 1v fv 78 ! g0 e \( p \? 5 ! n 68 z4 w \) p h ! n vl l u8 \? s0 ! ! ! j \( xb v \( 0z \? , 4e ms , g ! \? 9p np 4 , 1 n 8 , 79 mw g 5 b ed \) \( tf , d8 \? x 2i , 0 h q6 \( \) , 'z xc 2 ! 7 8 ! y4 eb sw n hc 0 \( \( r 0 x nr u0 ' u r ! l , 8 mx ' z , q \? 6k \) c c , ! ! \) n r zh \( lu n \? \( 9h hc j 2z g r b m0 2 ox ! \) ! 6 c2 \) bl , p \? ah , 15 'e , ! e , j 8 2j \) , qa \( b \( r \( x , 20 d1 jd jn \( r vr ! n 'g \) 1 p \) 5c \( 's \( h ! 9n \) st \) , 6 v p 8q h1 9 5 \) \? 2 \) 'f t1 \? \) \) u4 w ax csa ! \? , \? \? \? p \( ! , g9v \) mv \( 'j iw bv niv \? 4 wn e 5 ! 2 2h 7n , e 5 6r '2 76 \? p , a5 ! vb \) b \) 3 \? z \) 47 , \( 1s od 8 l c x0 \( jh 2 \( x f \( , \( 9g m6 br rk7 1j k5 e ! e l \( , 25 1 1i x \) \) , ! 8 xc \( 63 moa 7 ! dr \) 1 , d2 ! g lc b r m1 r ! ! a6 \) 5 ' iu n dg , 0n ! xp \? \) z 7 fc xc hm \( k d6 \( g , z1 \) 7d \? ! 4w w j \( zk \) \) \) u 40 , 5 p , si l g \) \( ! b l ! f 0 ! k ! , v f j fr7 ! e qe z nw ! ! ' f n 53 'p g \) q , , zi , , h \( \( qo 9 ! k n z2 ! q4 ! jx 0y 4 , \) ic , 5 , j 3 , q l8 \( \( ! w '2 7n , \( b 1 z 5 \) q ' mh \) , r \? \( e 8h f \) , \( n \) c q ! q x \) 9v ! k m5 b \) \) 2 xf \) vso 5 0o ab \? b , z p mer \( w \( 9' 2h f yd \) v \? b x \( mn \) ' 1n 6 \( j w 9 iq z , \) ! 7 \? i7 , c dr qv \? ph 73 \) oi t8 v j \( l p e j vk j4 , l 7h qx aq q1 \( \? 6 m' 6 \( v 1v \) fv 6 'r \? p' m1 g , \? hu ly \) \? x4 b ' \( 8 yv \? cut
dcr mail ast cam ac uk \( derek c richardson \) subject 1 0 part 2 2 keywords animation xview raster nntp posting host ioas09 ast cam ac uk reply dcr mail ast cam ac uk organization institute astronomy , cambridge lines 738 part 2 2 1 0 cut f ! l \? 022 x , b1 \) n \( \) ! v hj m' \) , w5 pq 1 \? n q x 0 b j \? \? p q u u \( 6a c 7 \( u 2 8 , \( du 3 ' \( q 0 ! ! , ! 8z \? \( , \( 5 0 vp \? p6 x2 m4 b xd 28 ! n ! l ! 1 3 cu \? e 2 \? u \( 7 0c r va qe \? sh , z \( ! e , 3 cq k \( q n r qx \? 9 x \) \) \( , h8 v \( 1k 9o qz ! ln w \? 12 b 5 n f 6t4 \( en 0 7g v \( 6 3 \) gj h8 x g3 \( 49 \( za j 8h , 8 1 \) ! \( yk c \( g b , l p , iw \( khm ! b e mq ! v 4b ' l \( \? , da f \( n i' 8i \( iv h ! dd 1 b ! r h v s3d j7 rc ! j mt \( , h 4 1x \) fv x v \? 0o \) \) wdh jj 3 hc \( 6 r 56 \) l0 \) ci \) l , 4b , \( \( ud z \) 6 c 46 9 \( 3 2 \) , cf n \( n1 \) l qc , 6x , qo c 1g ! 6i , \? \? ! wp \? r2 k q \) p \? v tb lg ea k 1 u \) mi 1' fa ! 62 \( wm bv 8 , , hh 8 ! ge 8 ql mi \( p f , x ur v \( 'l \) ' \) b2 e ! w0 ar 2 4 ' p \? bl 4 0 r g \) \? el x 1 1 lf 1t j th \) , \( 6 c \) \( \( 9 9q f7 \? r2 ! 0r \) af 28 6j \) pu u 6g p 5f \? \( e 3 ! 6 0m \) \? dx h \) gg , f 7 v \) dk \) 0 \? v2 3 q 9 1 \) 7y 97 h \) 2v v ! \) c5 q \) l9 ! k mf e v \( p 31 ! 11 e 1 3r 9' \? 2 \( df zm \) ' 5 f cl \( , ! ! \) h \) u4 zr \( \) 7 \( \( r ! \) , h ! 6 , \) 4 , y2 2 dx 2 g b1 \) \) , p f \? g 7 6 f \) e mo r4 dh \) 3 r 6 \( j \) a6 , p7 \) f 0s yi g 1e y5 b r \) 8 h yi , \) 4 ff j ! r h' \( z ! \( w tc g 0 \) ! \( 1 p 0s 8t \( 4 '0 c \) fk \( 0 p bd ! e g ! 3 , \( \( 3 0 v b \( 2t \? x 3d qs t6 dt , f 13 \) , z 7 c 't 8 \) mq x z 0i 9 wit b , 3 ms ! xl \) m' ai 0 \) \) , \? 09 x 2 , r \? '5 w ! f ' p x vx h n f1 , c7 4h \( i8 \? \) ua ms 9 ! h ! r m9 , h e6 \? l 7k wl f0 5 8 \) 5q f l \) 6 \) r se \? , , p \( ! h \) q rx 6q k ! br ! m7 bd 2 5c q u ! p 34 3 2 l p x \( 5j 6 \? \) n 11 5d mx qp j vm ! \) \) \? 2 ' \? yw z7 \( \( k c h 9 27 ! 4a 9 \) 0l ! 9r ! h p a' 5 5 v mb q \? , qw ! \) mx z , ! \) 1y , r \) ux \? h 8 0 \? \( bs j , n 5 0 \) 6 ! e fu 7 , x 3e aj ! l \( hn n \? 'i 9 \( v ! h mn \? yf 3 jf \? ! \( r \? ! e3 7x \) \? ! l 9 \) l k7 \? x \? u 7t ! \? 2 ep ! a' fz \? 30 \( 4i g dbl e f 1 , \( yr 'c ds , 6 , e p 2 \) \( , c j' r \) 9 , 1d \( \) 0 \) g \) 0 x b9 x 2 , b , zy i2 , ! q 6 , v 979 b , f , aj \) u ! v6 41 b 4d \( 2 \( u2 \) 6 f lv \) , g 1 x , ! ! 'r 4 u \) vp sb j , u 2 , 1t \( p \? 3 \) vu \) \? hf , v g r \? \( \? r 1 ! e q2 dt 7 v \? \( g1 \? jl 9 qe \( \( x 0 rx , , b7 , , 4 g \? \( ! \( , r7 3r \( n 0x \( ip \( \? r5 3 \( \( 520 \) x a2 \( 7 ! pa b , ub 2 ! 7 , 8j w b n bu kq 6c ! ! x \( 0r \) a6 0 \) 1 2 r , fca ' \) 40 \( \) g 6v \) n6 nl 9b ! ! \) r mg , kz l \) w xv 3 b mo tl \? n l , , 24 p \( ! pq c 7c z z ' \? l w rp , k \) h ! j 93 \( ! 0 e2 p \? g bi o8 \( 6 3 41 ! 9w 0 l 0 9x ! , c ! \( \( 9p c ! ca ! , yh 43 \) \) bd va p q 3 \? 1 ro 7 n4 ' ' 3q ef , l , , g \? py , , 6j 0 \) 3j p bs g k \( v4 l ! \) ! , , 3s , 7 f 9 4 ! \? \( sj \) c 9 \) js \) 6 5 ! 9t v h u \? ! 0 3 8 \) x' 7 pd , g 5 mk 8p ! ae fq \? ff m4 \? \? 9 p zn gp u0 , hi ! 1 da 8 \( \? r ! mc \( x na ds ! fx 9 2i e , 5t , ii \) 7 r l 3m ! p qo \( v ! u 4 ! ij , j mk \? 8 n y5 ! cr x 8 ke \( u psh \( ! p , b e 2 m8 hp , pf , 5 \) 5 \( g0 ! \) 8x 2 \( , cx e1 ! \) x w ! 6u \) j exp b \( ar \( \) 7 ! j m3 \) 2p 99 , \) k1 7h w c \) \( h h , f nq r6 5d ba \( ! z fc e \) g l \( gy uj k , \( hc 6v 18 ! 4 \) v 8 ' \? 3 \( ze \( ts , 71 4 4q pa 7 q pu \) fh \) \) w b 0 \? h z 9u \) 3x g \) i6 ! , v ! , \? g0 ad \) h3 \? 2f \( \) 42 , p 50 1 \) 22 7 \? 00 oo \) rdi \? f5 n' ! f w \? zx q ! q ! 1t , \( bsu mi ! c 0 2 ! 9 z3 \) \? e m2 0d \? j 297 f3 \( z0 \) ! wn \( \) \( e \) 1 4 m6 \? j 769 js nv ! 2 g \? lu l ro 8 \) j 5 ! 5tl g ct , ! gd \) \) j ! 8 \) 0 , v \( \) r p h 0 \) 9 mf x2 , r \) 7 , xr ! h h ob fd 8h 5 3k ja oh l7 \) k 5 w , 1 b ! kl ! \? z hi jd \( x r ws , ufa \( fi d3 4p oi de 7 ! 6j 6 ! '6 y1 mr b4 z k ! ' 3y 9 , u w 0 r9 w n 2 h e \( \( x \) 0 , ! 2 \( g \) 4 \? eo ae u p \? , \) ab \( \) j \( q nh ! 25 33 0 \( m8 \( 0o dcr 4 g8 9 , z u , 9 ! \( 9 ' \) 1' \) \( u 0 32 i' pp \( \? , \( c8 \( ! g \) q g l \( e \( \) 1 88 \? py 9o , , 7w \? e , 8 \) \( \( l , 9 j 3q 9 5y 2l e4 g \( h 4 , h xl \) hl , l e' 7j l n n r4 , v ! , ! \( 1 2 c , 5j c c 5 z \) m1j z4 \? ! \( x 1 c , cp 3h \) 3 'z z r ! ! ph v9 ! j 0 7 6 \) 3 ' \? e mj 2p ! b9 z8 ! k 8 9 ! 1rm \( sb 2 \( \? b h vc 1d 9k \( f f q \( r c9 ! q \( \) z \) 2q \) s8 , 9 q lz k , \( vf 97 \? c ! pl6 , 8 n \? 2x u \( w b \? 9n \) l5 1 9 9 rs ! a7 , \) , 6 \( mu \( r \? z2 , 2 3 , \) bd \) ! c fg ! ! l m2 5 2 h fd z ! 90 8 m2 ! 0 \( q , dc 3 28 \( m8 \( \( \) 2v dy ! , z 6t h \( s9 b z 5 , 2 z \( l8 x p \? 6 j yn \( \) bp j n , z e1 \) \) e q3 dh 3 \( ! b 7 4 \) v m4 \( 8 '1 \) aps u \) \) mlr ln \? ! m7 \) auf o8 q te ! 4 5 9 c1 'q v2 \? 4 \? 5f \( 3 122 3z o7 ib n4 ! b 2 ! ha , n e o9 ! h r \( , k ! 54 , vi 6j l ! k 6 l ! j 3 lh , , ! wg zt 6 \) 3 \) 6 \( \? q ' h n w 4 0w 6 \? x \) t3 , r 2 \) xlc d5 ! 3e 15 4l ! \? j , m5 ! r sj \? \( p 2t j6 h \) 1a h \( 20 9 , ! 3x \) ! , e k e k r ! 6p , b k1 , \) '2 l , x q xp n , d4 ' y2 , z 0 3 k4 w \) 88 ! ps ! 70 lp u \( tw 6 g q6 9 mq 2g \( w xn sz f \? le q 4 14 2u 9c 3x \? u0 c u \) 4 5 x1 h z \( h 4 g ! v4 c \( \) 5b \) h 2 fl fy r \( 2c \( 2 zn 71 oc , \( ' r 6 \) ! ! hw \? e \) z tw 4 \? ' 4 \? tp 1k \( v ! \) qc \) g' , na a8 a7 ! 99 fr mm '68 ! \? , 4 \( c hj 9 \) m2 5 u ! 4 ! \( qc \) , 9 'd \? cp 95 , 4h w 9 ! f 8d 4d 49 hk \( 6k '2 ! 7v \? 0 '4 kz \) 46 h8 , \( \? jt \? bt hi \( 0j j qi \? p \) ie z \) j \? o4 n m5 dd , 5f , b \? v vf l 4o w7 ! 3f , qb 4 hx r 1 zx sk h6 0f 2 \? \( 8 \? \) p \( h 2 \? v5 u n , \? h w b ! z q 386 j2 1 71y 56 e f , \? 3 g r \? 7s n2 \( \( qm ju 1i ! k \) \? ! y1 jk , , f j0 61 8 isu hq \? e 5 j \) 1 \) k j \( z g ! \) c oi 6j , ! ' m7 2 l 4 hq , ! 9 \? c \( q ! , ek b ha l t' ! kh ! \( 6q \) l \) \) ! b 7 \? \) vj ! c c \) gh \? 6i yl \( n 6 x w1 sa j , \? gv ! v 78 ' ey 3 j 1 g , 3 ! ! r 8 ! 7 v \? \) gn 8 6p zj ! 0j \? 2 h g u \? ! j g ! \) 4 1 \? \( lj ov ! 4 2 n \) cs 's , 5 0 js g , \( mm \? , \? 7 qx c \) \) 2j \? \) k b ! 05 u q h \) , \) \( \? ks jb ! 0 3 ! m0 ! lz , 2 , , h gl 28 \( \? qj u \( 12 4 n4 g ec \( 1j ! 8 k \? , 9 8 u \) , b ! v r 7 9 \( , c , z0 m6 l 9 z g ! c \) p b 9 h y2 uc ! b \( ! e ! 1q \? yt m7 fm 0 7 \) , h 2 66 1 ' j 7 9 m7 , ! j f 7 ntr , f6 sm \( f l zt ! mir \) z \? 2 508 1 \) si n1 l m1 6b p2 \? j \? 1 qh u9 vp \? ! \( h \( 0p , 6 w3 j 1 12 q p' u ' 20 \( u f 'd \? 8 8 b h 9 \? j \) 8e z ! x 5 0i 3 eu aq kv 9 ! 2c h \( g8 z5 ! 2 \? e \( ny , x9 2 \) ys h z6 \? bp o1 7 g sb , x5 \? \) ! z , c \) x q0 n e 5f p \? , bp dn i0 ! 6 z8 j ! fl 2 k g ' ' \) 8 4 ! bp ! \( e ! ra \) 0 b , w ! 1 ka 6 \) f 2 3 1b mo p 2 , 4 \) uo \? v 9 ! 8 b dd y0 \? \) ! m7 ! 0z 7 0q z ! sr \) ah 4 \? \) q2 f m5 8 bj vo \) 'j \) \( rt b 6a , \) cw \? 6 k \) \( rs 7 n 5 \) , 36 \) p 1 \? p \) w1 \? ! , \) 6h 0 b \( j \? u6 , ' \) nbc \? \? r gvg \) 3i , r p bo u9 99 m8 \( 1 , f , p w 1 m8 5c \( ! ! f e ku ! j u \( 0 g \? , f \) q e ! l 0 ! 2x , , e u gt 1 il 5 6 4e , 4 \( \) h1 g , bq xs f ml ! 8m ip di 0 530 \? \( mke ! f bz c j ! \) h ! 1n ah j , 0 \) \? 9 zm e \( \) \) 4 , q9 1d 'r , f 28 14 \( 3m w 6 \? e w e o7 , , h rp 3 \( f 85 96 v , 7 m' \( \( \( age r8 \? c \) v v' e ho xb \) 5j \) 5 k j ! l \) c , 4 9 hj \( 2 e ! \( z ! \( 8 2 3 \? , v , 6 mmi sf \? pr ! \? r0 g7 , , mj rd j , sj rp , b \( 74 \( l , ' b \( 6o \( 9z \? \) 9 \? 8 c g m8 4c , uc 5 6o \( r , uv 'q \) 'i ! ! 76 \) g \( e x6 , 8 v q4 0 'b , vc ! ! , \( 4 , t5 10 z0 v0 b \) 5p h w e x4 44 5i w , 19 h 8 q \( 1 \? x 5 , ! 6 \) bv \? \? m9 \) \( cr \) \) y' ! e \? b0 9 c \? 65 6 7 oh \) 9 \) l \? m6 , 9x \) 5u ql 780 \) yc ! 00 5 uw \) \) dcx r9 m86 g p \) 2 h4 hv fg 7 ' ! 0 u kl yi l \( w ie , j 6b dll fp z \( a4 \( k 96 k 8v , b , 9r \( ! 2' n , 0 k 6g p bo 6 z ! 5 \? 30 x0 abo m0 \( 9d \) 93 \) \( w ! \) 2u \) j 7 5 \) zm 2u cn \? 9 , z ! v ch \? 6 s0 , f , ! r \( b \? tv , z' 0 ! z \( v \) 5n dx xa \) ' 5 hr 1 2 ! 9 50 1 b hm j 7s x ek \) n 9 \) p zy bs , mnb jz n2 8 , v 2 \) , , ! 7 5 \( 9 1 w \? zt , v gl ! 5 , h k 'p \) ! wv ! 5 i' y2 n e \? \( v n qk , 4l h , gw 6w j n e \? \? 0 l wt mm v \) ur \( n 1 \( zv f \) \( s0 \? ! ! 4 j m' , 4 \( us f 7 5 \) 8 2 6w v3 a1 \) j \? 2hd ! k ! h e m9 , kf j , \( \? 5k \) \) \? ! 8 2 9l a4 p 7c0 ! \( \) x p \) ! x y3 , 2 na ' , r e v6 opl l \( \( f ! \( l4 \? 5 1 h l7 2 \? mr n6 5l 5 ! v1 um qr , v 6z b \) \? 0 h md \? \? ' 8 6h z2 1 x 2p 2 1x \( mm \( zn 69 o0 5o \( f ! e qj k , \? ! 8 , 4 \( 88 n f \) \( \? qb g6 l l x \( ! f5 \) 'd s1 ' \) yz k \( oh 3 \( 74 e \( \( 76 q 83 \) \) ms e \? r v v \? 9 4e mk n 9 \( b , u x g3 iy kc e4 \? g \( \( 8j 0 4y \) \( \( 49 7s , b 4 5 vk le h \? z \) 4' x 8 \( w6 v \? \( x e 7 l1 5 p \( 9 tu ! ! \( r0 ! \( u 8 13 ln fc 1 j \( x \) \) \? \) b3 \( 4 f ! k \( \) fc 1z g5 q h x ! f9 q4 z ! z \( \) vq 6 ! n b 4 r 6y eu \) uwo q8 \) ' , 2n n5 , lf ia , eg 16 bq ci \? f mb 3 , v \) f6 js \( b \) \? \) 4 7 \( \( q \( \) \? l \( \) ! w ! 9 ! ! ! 5f m0 c \( pi fs \) 51 9v \? \( b2 \? 0d w 9 \) \( 2o \( \( ! u , 6l p , \? w ! 4 \) 1 p 7d , u v ax \) c 7w x ub f jz h \( 1i 7 \( md 64 \) 1 , f ! \( e \? 1y , c ! \( ry i0 \? 3 \( f , f 7 \( , n n 1j md z n 8 8a \( 7z 1 \( \( \( qb 2 k j f0 \) 7x \? 6 z u h \? \) \) hk \? l 4 q5 \) ! 8 k \( 2 e 2 ! iz ! xc 7 ! \? dd 8 1w ! ' \( v f c \) \? kn \? ! u \( u 6 \( wz oq ! \? q \? 6 \) 'b g 1t h g , \) k1 9 9 g q \( pz mg 5 yi f6 pd q 2p cf ! \? 2 \( 76 w0 0 lh , zl ry \( 11 2m ! r \( , n nf ee k 27 24 , 3b \) od dr z j0 , \( ' 8 \? 5 xc z6 z5 \? \? \) \( 821 \? p r \( z md1 \? 7 , \) ! xh \? zv 99 q h7 u 3c u \? t7 \? cf k i7 t2 n 1p \? 3 0 \? u tg xy gm ! \? 1 ie b tu \? \? n ie ! 3t 9 , 6 e l e , \) l ! 81 nok \? ' i4 ! pd ru , b g \) f dm9 j \? 1 9 w r' , ! \? tv 5w \( , ' \( ! 2 b z dj 60 hh \) 1 5 ta 9 \? xg r , f \) h nl j \? ! 'e \( ey ko 2 g , 3 5 n v , ! \( 2 \? \? \) h p mp \( , b \( , 9 8 \( k4 0 ! n9 8 , ! m0 3q \( 00 , 65 8j q , p 38 c ! rd \) h 'e \( j 6 tv ! c5 7u i6 \? x r \( j o5 0 db k xq ! , 0 9 nc i3 \( n ! qd sm 06 \? r0 u \) a2 c 8g ux \) eh , ' q' 2 2 e5 l0 '0 \) m2 \? 93 mn \) , p bc 8v j ! qed 8 24 \( 87 ! 8g ! n \) \( \? x fw ! 'h r \( 7 ! 5 \? , ag ! al 9h c z 1 8 \( wi \) , kp ! \) ! , \) 0 fm v 7 ! \( ! \) 0b , l ! \( \? x \) p l \? ' p 7 im \? f p x \) \? \( ow p 7 \? 8 zl \) ' , n5 p \( \? xh n g' 7 5 8 dp pf mab \? v 4k ! 0 k f q , 5 , fp , w ' c , ! 2 9 \( w \) ! 8 , py z e b 8 v7 1p k ' \? p 9o \) s7 v '7 8 ' , 'h g \? zm gn 8 9n ! ! \( g b srbs 1 kh \( \) k c zf , ! k \( 0' , \( 3 \) 8 q3 \) e7 , ! u' p ya ! , d8 'o \) , ac w ! fq v \( 6 \) 86 \) 3 mb w ya f p , c \) \( 5 l8 , \) \? b \? cg \) x , v k ! 2mb w ! ! \( b \( 1 1 , \? 9 0 , 31 \) 'al , w5 ht 8 pa \? \? \( xr j3 \? 3 , ! fy \( 5 r c \( b0 \? v cj \( e 0 6 \( 7 j kw \? bf gk \? , 0 g 8 \( , \? n ! g 8 , \) qg zk o' oh k tc la h ! 8n ! w sv' 0p ! \? ! \) z , \) c 0h \) l7 f8 3 9c \) vv 6 \( ji w chl n n k g g ! \) n zu xv b 8 x 'k ! , lc n \( ' 6 \) 5 pq ad \? l 8 \( 600 ! c 4m 7 , p ! j' mc ! \? 'z r ! \( qm rg w6 w 14 ! \? v l t8 n6 mc \) \( v iq , g \( y8 c0 '6 6 \( q c \( dr ap mq h 4 sd \) g ia \? xl dx 1 q' c 7i ! ok k dh ! \? ! t8 0 n 3l gx \? q mb w e 2 n p es f ! '8 , c ! 7 \) n \( f q \( \( 4 v x p4 g \? ' c , 2 mc ai i0 y0 g ps \? 78 \? \) ud c 61 6x 1p aaa ty \) , ox 9q es \( , dq t3 ma4 \( 3 f \( v q j je , 9 ! md w v al ! 3b , j qa q \( l6 ! qf \( gw b pk \? , 7 \) 0 , \) e 0 rr \) , bn \( b0 8j ! 23 qb je ! c ! g \( qn \( h \) ! 4 ! ! w mb w 'v \) da \) 6c k ! dq \) b3 mm \) h 1n 1 b7 \? 3n \( 8r b \( 52 \) f w \) w 1i b ! oq 4 ! x ! fq , ao \( x ' g0 ! 5 u mm 8w v3 p 7 0 g j 5w \( \) 3 fw g o5 8 \( \) 7 \? \( xa k gr 2p m' 2 \( \( 7 b 4 ! m6 \) j ! 5y h ! x n 9 \) \( ff \( \( \? g0 e 3 ! \( nu el hc n zt \) , 2 7 \( tn v \? ' ! v ! 5 4 mc l z e e \) , , l j ! k sr md , 88 \? j oj 04 , 4r , '0 a4 0 j p y6 cp 4 \) \( \) q yn q ! fd \? '4 p l , 2 \? 7t l ! ! 9f yt \( e \( g 7a ! , eb \( f , l' 2 ! l4 \) k vs 1 yr ! , l 51 l f rk 0 , 6 rn u \) \( td , \( n u 29 th k6 m9 h v \( h a3 0 3 \? d6 , ! te k 9p \( gb ! 4r 1 0c ob 8 su \? \) ju h8 \) ym r \( \( \? l , r ! g ! eo e \? , za , m0q h fn , 8 , z , 91 ! \) ih ! x , xp , v \( ! \( 4f q f8 9 mm 2 v n 0y 0g g z 2 \? , zi k jjm j mj 2 \( 6 1 rx c 'c l w yc v 'l \( b qa , , \) \( j f l t3 ! f \( mz x , q6 \( w d7 jv 320 ! jb k ! 8f j ue \( ca , 1o \( ol \) dg e \( 5 l \? b , sm , u , 20' 0 ! bx \( ! l k \? p dm 3f 240 v ! z zg , 3 'q 2 j 7e , 9 \? , 9w ga f m1 \) zk 3 \? \? m' 7 4 5 vr \? \? , 9f ew l bg h py \? 0f \( 7l ! 2 zc \? tp 48 ! n l g l f5 \( 1 \) k ' \( z \) n b 6 u aq n 9 5 5y k' c x7 9 \? , \( v , 8 \) rn b x , \? v bz , \? w \? l g k n \? vb \) x \? 8 \? ca ! \) v jc 9 \) \? nf \? c 2 \) 8 ! w u1 8 9 ak , md 4 3 03 \( ! 1 k tv \( x , ' u vt r5 ! ! b \( r \) \( , hs 6b r 0w \) q \( 1 da \? \? 0t , 9 , \( qx aw ! l2 \) 3 lv ! x c \( cv c 2 \? mi , ' ! , c 2b uk \( 5t f , 3t e \) jh \( g 7d n , x \( n5 2a \? 5 03 \) \? p9 yh fw \) v 3' l \) 'h 8 \? 9 e' na \( 9 ! 5 ! ! 8o \( f mi 72 , w0' \) ! \) \) 6 ! 9 z \( 62 ! mi , 6 , ' gp 9 \? 1 \) r3 \) v j \? \) \? 5 \( e \? 2o ! ri ori p 40 \? dt j 9e 21 nk 8267 2b v \) \? u e n 9 bu vg 95 ei v lx wx 30 w6 r , , mcu 1' , 7v ! odd t2 \? 2 , 2 \) , u e tk ! z , qw , rf ! 0 w cm dw \) zo ! 8 f 6p 0p j ! p ik 3 6 x 3 x xr 16 q ! ! v l 3z cz ht di c3 ! \( \( b \) u 3k f 7 9 h 1 4 ez e9 ! ux p c 6b 1 n \? 8 u mdk 2 ls \) , 0k , , \) \? 9 \) p 2 , \( ! \) f l q hk \) \? v 2 u , 43 8w b \) c , ! g 4 j p \) lp 0 g 7v 1 db \( \) \) gy , '7 0x \) gm iu4 42 r \( v n \? b m1 x ! sy x9 gc b j h 3 8 x \( 4u ! \) , , \( qj \) \? 1 5 \) r yk 9v z v2 \( j u om b b sc \? e mt \( b7 \) 8 v 6 p p \( 7 5' 96 \? f \( 2 , fr ! e g \? \( u ! w ' \? f b , 2 \( \( , \) \( p \) 3 , ' ' q 6n v 3a , k0 '' ab \) yin l \) uz \? b 1 'j m4 n7 \? \) \( \? 3 c n 1 4 , vw h 3 kd 6 a2 9 p ! 1 tu z \) 7l wm j 8g m9 e \? ! ! n bg n h \( jq ! q \? iv \( 'r ks , j z g 9n k ! ji n f \? z 4 , 0u \? m' 4 w v \) b u ho oo ! 7a p 4 8 ue j , cl , \( r 0 2q m9 x un g ! k \? zz 4t \( h ! 15 2 f h8 , , \( 1 5 0 q4 gq ! \? \) r , ml \( n \) , r4 gb f c ! \) , q0 ! 3 , \( ml g8 fps x l ! 7s e \( q1 q \( c4 h p' cc bb \) ml o8 \( ' ! eg \? k aw r \( \( \( ! \? \? 8z l jh 9 jd e p 2 l 0 , w , b 80 38 ! z tm '' ml 4 ! e1 x ! e n 1t ! pw \( l ! v k \? , ks x1 l d1 \) 8 , 7i , tz , 3 \? \( ed \? , \? \) 1 \) k 4 \( q hf \? k tch \( k \( hh , 9 \? 2 l \) h2 rb r \) l q l 0 \) r 9 \( v l 1 , ci \) l l 55 f ' mep 20 9k \( 5 r8 ! ! 'b v \( \( 1w x 5k 9 w5 k \( , 1c 7l l6 8 h 7 \) ! b5 '4 98 x c z ki ! px , 2 , \) ! 1 qh \? dj ! x ! v ! \( , 4 ! \( p 8 g2 \? \? , p ' \( 3 g 5 \) 0z 2v , td 0 l 7 c 9 , \) \( \( h \( x b 8 ' \( ! ! c 0y 4 cf r w' \) 2 \( wx , u \( xq 3 u 8 5 ! z ! x mj 1f ! \) 'g c e 97 rlo hv \) 4 l 3 ! qw v v \) \? 5x 8 nr , r6 h3 , \? 8v 0 3 zrm df l \) ! n ' w \( b 6r z ! lp 6 b 3r \( , j q \? 9 p k hz0 4' j ! t4 \( m0 \( 354 54 \( ! m9 7 \( b ! ti \) ! g 5g ! 3 l' \( k \? ml n4 l h 4 e \( , \? , 37 r9 q \) , 2 ! w 8 , \) mp \) w , 6 kh ! \) q , 6g ! 3g w gx 4b 9x 7 \) g mn ! h u yr b 9 acc ! \) z mx ! r \) n v , \) 4 ' 6 r jt \( q \? k ! ' ! j j0 \( c ! \) caf 3m \? 6 , mmi \? zr 2 g8 , ho , p' \( c9 \( v mp 3 s7 pb \) 8 u ! ! 0 \? e jm \( z1 \? 9 \) ' 3a 3 59 \? 6s gj b u 3l 2 z \( z2 x , j ! ea \( x g 5 x , , ! 2 k mk \( \) l \( b k9 2 kn 't \( 9 x u \) fu 5 \) \( \( \) u' u mjk \? x ! z9 v3 b \) 3l 73 b , i7 3 , x j , k k \( u ! , xu 8 6p ' \? \( , q \( \( 6s ' ca h 4 x cc \? k c k \? r \? 7 qa 9 u ! \) n \? \) \? '0 \( p v 4 8 p \( ou 3 dl g qv 7b w tp \( 35 f j8 , 6 dm j \) l ! 5m \) l 9 qf iw 'g v 1w mp ' f , qf 7j 8 x ! 2k \( xk g \? \( mov \? y4 f5 34 vq ! ow u \) nat r q7 0 ! u q9 x w n ew ri \? 1 c , \) q , od l8 \( 4h 348 5 v zf 0f tl 08 , ' p 8 ! l ! 7w \) \? 2c p2 nu b \? 4 ! 9 ! \( 3 \( w 95 , \( v q ! 7q p ! 92 7j \? \) vp ql z m9 , 8 ! z 1 mmi p p 0 2y p z ! h6 3v n c 4 8 ! 0 9 \? n ! wy c w \( \? mx n xcu \) , ! , u p ! ux j 4 ! j q \) \? j 8 g q ! dn \( 4' \) mi l ! 0 9 '4 w0 0 \) \( 6y fb ! , c 6 , 13 j \) n ! u9 0 6v \) n a2 b7 ft 1 x h grm \) \( 8 7 e \( p , q l 9f , 7 0 \? w ! y4 \) x wa p 9 5x \( p pf \? f \( 4 \( zu f ! g c 8 , z , ! , \) xq 3 nf \( 1o 1 \? h 0g b z1 \( f \( bh 11 ! kc 2g 4q \( pe , , q d5 41 2 , iz z b \? ! q p uk p3 \( \) ! 4' \? 7 \) zw dtk ! lx wi z u 8 ! , cl \( wc 4 \? q gb \( 2 \( gu \) , r \? 7 jt m7 ! c z gn ! q dp , , 7 tq , j7 ds m8 \( q \? p zq 4 ! wr \( \( l 3 \( \) s0 z \? \( ! 0 \? \( 2 \? 9 ' ! 8k ! \) hx r \) \( 2 yc 2 9 \? p0 34 5 c 5 p z \( mp v \) 0b ! ! 5 \) \) \? \( ns k \) z3 j 9z 9 ! \( , v h3 \) ' , \) d6 w \( \( a0 ! e0 , ! s8 , ! gp ! 66 ! p0 , ! 'a ! 6 4 \) g p1 ! yo ! h2 \( 8 9 \) 1 u g b \( \? 7 2d \( ! 52 ! \( , ai xp x 'e 6 mp n 0 , 9 v9 e \? r 7a l 5 c5 j q v ' z so4 iq 7 9 iq \( \? l' m9 x7 9d , , rc , 1c , , ko ms \( 7d 16 g ! 5 zw ! ! \) n \) v vx g al 7 \? mr 4 g \? v ! 1 \) zf , pr \) v u 953 0 oh c \? , ' s4 g ! \? \? q \? ij 0 g 6 9 0 1' \) ih z k wz ! n ot 5x \? \) cl 0 c \( \( 8 5n \( mr w l ! 7 dw q fw xy w \) ' 9 8 wy \) h0 r \( ep 0 ! 2' v w \? 2 \) g 0 , 9 , ' 6 \( 2 \) mp qw ! n ds \? p ' , r \? a1 ' ol qe , \? rk sx \? mq o2 3 \? j jk f 3 5f , g ml v 1 g \) \( 6p n , 2 1 n 2 \) w \) g ! b1 na ! z w v g \( f ! 6 m' l u \( 01 g 2' f7 dr 8 x g p tj 7c f , 5 \? q z \) , x qu p ku 7l \? h g2 , x \( ! k' 3k ca l ev 1' g , , , 4 e il 0f 5r , h0 ! \) 8 m3 1 \) tb 9 f 4 ws el bz x5 \? \( n g \) 6 r \) j h k , aw c 6a ml ! e vq 7g5 1 v 0 yi op , b 7 gn 1t , \? w mq c \? ' \( , mti 2 ! w , 2 8 , v0 1 9 \) c5 , \? nb \( , \) \( n 8 kh v ! h 3 ! mj 2 y9 4 9 mm 9j f ! 'x \) gr \? , ! 4t \? x \( pr u6 yy u8 n \? bbs w9 jj tu 9 , 7 k u \( \) x x7 \) t6 , \) q 3 ! l9 ! 7 ! 1v f v r wdh k ! x9 tr \? b6 \) \) 7r d' ! q p ! 'l \) rt 63 oz , g 7y 9 \? 76 h gf 7 0 7 \? \) 6 hs w mq , \( l , b ! 6 , e1 \) '3 \( 8 \) , 1 r 7 9 \) 8 4k \? bt '5 5b \? ! 36 \? 1 \) 6e , r e6 z r g \( 7 3 k3 3 xr mom k6 \? \( 0 v xq ! , hz ! r \? x 3 \) ie ! gk ! \( r lm v i4 8o 3r q ! ! 07 \( n g r \? \) 6g \? l 9 \( 28y ! 1 ! wd , 3 xg er y3 \? ci z3 9h r2 u \? ! \? ! ! ! f ! kr \) h \) 9 1 ck8 xp ! qv xeg g dk 7 ! \( sj 3q xq 0 \( p 8 ! l , 'm \? n l b \( 4 , b , 9q \( m8 , cg6 \? j z 2 3 \( 0 kf j'ax \) 4 f ! ' l x9 , \) k ! u 5y w c , 5 , q \) c 7 a10 sl br zt h7 \( 3 \( \( 8y \) \) 5 \) w ux 0 \( ks , 0 f 3 c5 e ar j z ! \) z \? f , \? 0 , v z 8 , k8 ! e ! f vr c 0 \) ! \( j n \( 9y ! , l0 \) f \? , \( pp g7 , n ev , r 3 o6 \( u 4 r ' ki 8 , \( \) m2 , ! 28 , mf uh ! \? a7 \( k 9 w p 1 h pox ' \) hs p , 4 \) f r '8 g \? mu v , 0 l7 ' zp r' \? ! \( \) c \) \? 8 b x \? x \? \) h e8 ! f v 0 \( j ' 6 , a9 \( k c , 9 ! ' x ' \( x \) \) 5 z w sj1 \( 4 z \) 0 , 9 78 q0 \? x \) m2 , 0f 6 z \( 0f \? 3' v , 0m 2m db , n k ! 9 a7 , y8 z \) w9 \? h \? mna , zh \) h4 v , \) 0 \( \( , \) fy 54 8 y5 \? w \( \? jp 3 \) 6 z3 62 g p' , x mu ! ! k \) \) 7a n 9 ! dg \( 4 2m oz g 1 671 c l 436 r pi ! 's u4 \) 4t p ly \) , ' \? xx j ! , b \) 2 f \? xto w 'a c \) 4 'l \? ek \? x \? j x \( 5a v \) 09 1 , 5 fr , w3 r 8 3 \( 3 , z jg \( ch \? ! ! r , 1 u7 , n 5 ! l \) ! ! \? \) ! v 0i bn j es x \? z \( 2b cf w \? bk co v mh c ! v gk 1 ' ! f0 lm l7 g b 6e , yx h 3 kj , g n ab \( 4 ii 5x 360 9 \) na u 1z ! n0 9r vm pu ' q ! b2 cb , 3 \? ga \? ! x h \( 3j vj 0 43 nt v , x \? \) r \( h 0 6 c nd 3 1 r l v 0 b p l hx w6 5 \? r ! \( ov n 16m ! 3q 5 l 5m 9 \) 6 4n pb , pv ! , , \? b \? g ! 5 yl \) \( c ! 2 2 mq ! \( 5k \( 2 u 2 ! 0h fz ! h mq , u \) 4 ! l vu b 8 'w c3 k gl \( 0 i' e x , x \( q \( p \( ' ! p \) ! cz rd z \) z ! b nu \? qi \) 8 3 \( 23 b \( 5n p3 a5 f 4 \) dt 8 kr q' ik ! \) rf lq ap g 2 4 , h' b \) z \) 37 9 ! x \? 1a mv u9 , \? 3 x ! e3 u \( n f \) 94 6g \( u9 \) p ! n ! w la eh 2 0i hl , \? n n xr , 8 , , x h d' q k ! 4 ! vf ! \( ! i5 z ! 6 4 dn \? 6 k v u b o4 ! 4 7 dm , k k3 u \? gs 6 c j 'd ek ai , r0 4s ai , d2 vh v yt c mile \? 9 \? \? 0 7 aw ddx gds '6 3x 'b 9n mi p4 ! \( 9 \? c b l3 58 ! q ! \) \? b uh \) 2 \) wa ! \) y8 v s1 vk b u ! 1 , 5e 2 18 f w 7 \( \) , jz 3 , gz \? m2 l \) 59 \( v xr \( 8 g ! d4 p \( d0 ! sv \( k , \? , \? \) 2 lc \( c bp \) 6 ! 1 c v1 \( 1 q ss z \) x , 5r , go \) 0 9 r6 ! 3 , 8 , c , mv x \( 0 ! 7 c , 67 8 e e w \) 5 \? r z \( 2 \) 8 ! , xo ! f qe \? 0v xx \? mo \? bh ! o8 ! 8 \) 5 f4 4u fe pq b h n \( 9g ! cq 0 j \? pw bp 9y v u e4 4 hp \( ba aa n \? x 7 \? ey \) hu ! , l ! , , yp t3 ! 9 8' 5l b 8 \) 5 'm , k vb js m6 ! wk aa \? ! z , ' 8 das 0 \) 3 , ad , ! a7 , \) \) il ! l6 \) a0 \( r 8 \( \( \( ! , cq qb h sws v e7 ! p' xk , ' qcr w c 5 ! mj xx \? w ! z ! 3 r ! ! 1 v d6 ml \( 5 ! ' f q9 \( 7 ju \) 'b 0 ww 5 pg \? ! d5 rl ! ' \) \? ! 0 ' \? 0 \( ! \? p \( v lo uq \( 92 \) 9i fc 4 x 23 \? 9r v0 6 sb x0 ! l5 \? , v3 4 rd \? \? ! \? , qc 9v y8 gy 8 ' 3 1 \? \? iv ! g ml \? , hc \( u j 4 \) q h \? , 0 \) 4 q ! \? \? 8 r \( p ! h \) ab u n u w0 \) mw 8o mo ' q1 2b g j5 l r' ! ' ! w 8 83 mo csg a0 qb gy lgi ' u u 4k \? \( fl 0r da , \( 0u , 3' \( p \( \) h mx de \( 1 \( u sx 9s ! q \? ' zq f \? 8 ! e h9 9 \( v 2 p 6 jx 8x n 5' p \( ! 0d ! ox 7k k4 j \? \( \? c 7d ! 8 \) 'h ! \) \) ms 7 \( f' \? l 8 ! \? j e b 2 x ! f k f \) 3 ! 6o r 3 , 8 js1 m' r 2 l v0 ! b \( q pd ! 19 \) 8 ! w 8 7 ! ' 2 p \) wt l 8 \( x \? 8o 8 q b6 \( bli go j , b , x \( ! \) b6 0 b wv k bx \) f6 1 b '4 lw kh \? u k ! 'l 4l , 7 df h 4 k b \) 4 \) rs ! 3 1 3o 2j fo \( ps 7 kc ! h ! j 2 \) ad \( q 4 ! ! \) k 7 qf \? w \( ! 5 0 2 1 aint ! , j j \( x3 \? 5 \? c yc \( ! p f \( mn mx \? c \( az \) rp \? , b 6 ! 8 x w qs mc 4 \? k \? h \? \? 4 6 \( 1 7 b ga xt , \? ! r ' 1 i6 \) 6 \) \? x fk , pp ! f x ! 6n \( 5 , wt \) ! hz 'x \? fk qj x 0j 5 o0 , p , w , 7 im r h p , w 3h ! a0 \? g0 ! ! w ! f ' \( 6 p ! \( b rv \) m4 ! 3r \( jb b l fox g , 64i f ! p 3 \( ! , z m38 ! \) 4x ! 3x ! 6 2 6 \( ! 1 j 2h z ! u6 7 \( ! 9 88 ! 9h ! 5x ! '9 \( ! j 78 ! p 9x ! tn \( ! ' ! x 'r u5 '6 \? x ! \( h \( ax ! w \( \( b 8 \( f c8 \) dx \( x , \) 2 dh ! ' 98 ! n \) r 58 ! h hh h \( ! l b mi \( g \) k \( h8 j \? 8 ! 7 6 lx 1 8 n \( 9 n 0 r nx 5 p8 \? x z '6 \( z r \( ! w , j hx w , f n8 6 3 7 , mu \( 8 \( , vx 5 wx v 28 9 yh ! yx b sh 2 p \( l , n wh n r tx r n 8 f oh 'f \( x w j \( 6 ! u8 0 ! \( h r \( 'x 2 x' v h ! , ! x 2 h 6 1n ! , bx b ! \( h 9 0f ! x c 0 7 \) \( 2 ! \) ! 8 1z ! '8 \? 3 ! eh j z jx 3n ! h q j ! i8 v 0h f 08 4f ! l \( ! 6 \( ! \( 1 \) b x 3 0 ! \( 8 2 8 5 \( 9 58 , j ! 5n ! 88 8 3f ! \( ! 0 4v ! 8 3x j 6b ! 9x 4 ! 9h 7 ! 2x u 2 \( , 72 ! h 3 ! 8 7 ! \? \( 7n ! g8 u 6 ! 8h ' n x w z , p p \? u l e 8 v \( 6h ! 4n 3 4 ! h j m1 n 0 4 \? 7g \( f 7 c 4z i8 9 ! 8 ! ! 5 3h q \( 8 v 2 ! l8 v 0 ! jh r ! 9 v \? , h p , ! k \( h 1 ! qh r ! l 8 sh u 5 w 5 \) n ! 2x 4z u8 q ! p \( '' f ! c 7 dx , 6h ! j , p ! , p 5 7r \( 7 5 f \( h 8 ! 9 \( 7b ! h z 0 x' 8 ! x 42 ! x \( ! gr ! w4 bu w7 \( 7o 1y r 1 na r 9 \) vf ta v4 , ue , q ! k 0 ! 0 vei 9 \) h \( h b \) s2 ! ' i2 \( \) \? w ! 0 \( 'h ! e 4a \) 6 e ! \) x ! l , ! ! 0l p7 e 9 gb 9 \( \( ! \( fb 2 vv \? a1 \( r ! b \( ' 7n 6h 5 ! \? 8 \) gf \( n 5x ! f ! ax \) z h6 , x h b8 ez ! ah mild \( hz bx ' jr ! ' 0 7 f ! 8 ! 66 ! f8 \? 87 0 ' z 4 ! ers z ix v 56 ! e vx l ! k \( l 1x c8 k ! f1 l k6 mh \( h z f x \? 7 ! \( \) x v \) \? l l8 l g c8 5 n2 cx \) z \( \( d8 , h 8 \( x \) 9 ! 8 kn \? ' fh \) \( qx j q8 en ! gx h ! 80 h 38 mx 6 gv ! \( g 0 0 h 6 , z \( 'l h 80 0 \( \) w \? n ! pz h x b ! ' 'e nn x zh \( r h \( j rb 8 , k wj dh \( l qv 8 b , 8 , p \( , r sn \) x c \? h bz ! x' f ! a8 8 6 8 8 ! \( \( dn 38 q 5 48 5 wn ! 3x 3z h , 7 \( mc , r 5x \( 6 , p9 \? '0 ! \( ! w sh ah 7 0 98 \) p w 02 \( vj 3r \( x qq od \? u f5 8 ! f , h \( 4 h 82 bh q j ! 2h 6 mx p j \( \) 28 1u \( f h , yf \( yb d8 8 ! mh x en m3h ! b \( ! 2x ' z 6h z 6h w 3h n v ! qx \( 7v ! 9x 9z ! \? x x j 87 ! 6 jx j 9r , pi k8 mh8 \) 6v ! sh g \( k \( , q \( ' vv v8 t8 ! 5h b z y8 v x \( '2 vr 9 9r ux , z e \( 3d 1 \( 3 xn , x 9 tz h 4 o6 \( q y2 gh 8 5 ! , u6 \) p g ur h k 7 \( p' 0f 8 , aa 02 \( w6 \) \( 2 c 8 ! \? , 'z \( 2i x j \( 3 k x 8 7 h1 \( k \( , pa j ! o8 c \( v r ! 7 \( ! 822 4 x xa , 8 h 5 h8 c kx u , b ! 83 w w8 k8 l j 48 z6 m8 2 \( n qx , zz 8 0 h n uh l yv 8 b nx \? 0 \( r ! u \( ka f l8 b \( 3h wn \( \? f u2 8 7a \) ! \( 2e j x v gf ix , n , u \? 8h u q vt g ! ! v 788 hx 2f \) 47 \( 0 38 \( 3 4w \( 4 \( cq \( w 2 \( 'j 1x g k bx \( \( 4a w \( 0k p ! wv n2 c8 fa n x \( w z \( 2 eh h w h \) \? z qx \) gh ' , 0 ! \) zh \? f h3 83 83 z \( 3h z \( 29 v \( 2c pv \( ! 6x 3a ! f qn z80 z r6 q \( q iz 8 , \) pz h ha k q2 m7 p \? k 8 \( 9 \) 6 ! \( c6 h g 6 , 'b 5b ka yx 3a jh h6 f x8 \( r h \) v h ! g8 w ! uf \? x ! 9a ' \( 5 n ! 6 n 7h c v ka r b \( 7 , wp 7 \( \( ! n \( 1 a9 , z 5 2 pc nz gb 28 \? fj t8 \) \( j h5 \( la \) \( v jh 7 ! 2 f8 6a \) j m3h ! dx 5 tn h c n x' z zx \( h2 \) 2 \( 1 x5 \( 4 ij d0 \? 7q hr \( 6 0b \( \) e \( \( 8 ra \? ! , 0 ia \( 6 8 \) 4 p2 x \( 5 88 man ! x8 ad x \( 8 7 ! 8 0 n , 1 ! v x8 \( 0 1 \? h n , b jh q hr ! \( a3 \? f , n 4 z qh k 7g5 na \? 5 \( w pu r 2 8b 8 \( 19 68 a5 p6 x2 , qx l8 \) ! ! 89 agn \? \? 8 ag '0 f 1 22 x n \) 8h ! c \( \( u , 4a 3 \( , x , 6 ms \( cx , h 8 ! j x ! ao ! \( ad s4 ! 388 6h \) n ! ! , p ! d3 ae 19 8 k 6 kh 4 w ! v \( k p ! \( p6 \( a8 b e8 mab f \( i6 \( h ab fh ! , \( r 8 b 5 \( k8 6a \? \( pad , n u g l 30 2 \( 8z 0 x ! \( x \? \( yh ba \( , 8 sax , h \? h 8 p mat ' x9 88 ' h h \? z \( \( x oai 2 g \( 9z 8 hh h8 a7 \( 7i \( 8 \( \? 4 ! x0 , ! l o8 , pt \) , h x q ' x \? v u \( 8 1 \( b' \( , \( 2 h \( 5a n ! h8 o6 gx gx e \( g \( \( \( \? \? ku , dx ' ! x \( f8 z \? ' ka f 8 apb kx \) ra z ! \? pn d0 7 ' ! x \? k c 4 ' ' 86 \( h h ' p \) az \( u 1 \) \( \( 7 x \? f ph 4a '6 \( \? m7 \( \? zh rh \? \) 9h da ' ! u8 \? hw \( u mao 'a \( 5 \) ah \) 8 ' \? ka v' \( ' 8 \( \? ' 86 q 8 \? \( b n' \( b 88 mb \? mad \( g8 av 'r \( z q2 \( \( 9x ! '8 ! \( e9 x \( f ' \( 0 9 e2 3 , ! p 73 , ! \( \? \( b m5u k9 f b \( ua , d4 \? \) bh \( h \( c \( q 5 rb 9 z b \( \( c 9 h \( \( m7 \( cx \? 4 \) b 9 2 p \( \( f 4 \( b u 06 b \( rh 8 \? , b , n \( \( ! \( , mam \( b j \( \( 'b , h 08 ab 2 \( f x \( 9 ad mz \( \( 0x \? ub 2 \( 1x \? vb \( 38 f \( b ' h v \( \? x8 b r \( mh8 \) \( wa \) h \( \? b j xd \) xd b1 \) ' \( dab 6' x \) j8 \) \( \) \( 0 \( \) mb \( \) h , \) \) , , \( \) 6 \( 0 ! b 2 \( 80 \) \( e \) \) a8 u sv \) x \? \( h b f \) mb b 6 \( 8 b6 \) b6 \) 6 \( 1 h e ' \( 8 g \( x wv \( xe \? \( b5 b f \( \( b \( e 1v j mb j \( x \) 69 \( \) 38 \) f \( \) k8 \) g \) \) ! \( ep 76 \( 0 ! 29 \( , t9 ! 1 \) \( j' paw \) 6x r max \) 8 \? \? r \) p \( \) \) \? 94 \( 2 \) \) ! ! \( 9 v \( b \( xx x 12 ke 4 , p p mb \) ! 98 33 v ! ! c , o0 6 mu mb w ! 5v \) ! 9m ! z 46 , , hs ! 74 \? 7x f7 j \( 7 p8 8 ! 1 \? 3 ! \? 0 9 \( l5 , \) \) b \) ! b \( \? ! 8 b3 68 6b n' 84 \) 1i \) r \) \( k mb , l , 1 ' wu n \) z \( e ! 02 \) \) b 3r \) n \) jc ! \) z2 h r \( \) ! b6 dhe u , ' \( b 6 \( u \( \? qb 8 \( \( j \( lt ' n 42 \( 7 db ! b tj \( 8v \) \( \) ! mx \( \) r8 w 5v ap auf \( mi \( i2 9 xb bd6 \) \( h \( j bj \( u \( c ! hg bl \( , \( x9 , b \( \( v \( ! \) \) b \) x \? \( \( e \) \) h \? \( \( b b \( a' 18 \? h , b2 \) \( \( \) xg \( \) hd \) l \( f r \) q \( \( ah \? btz \) 8m bbn ax bb ! 8o , \) 6 end cut
raistlin uni paderborn de \( markus koch \) subject x motif config file hp ux 8 0 \? \? organization uni gh paderborn , germany lines 33 distribution world nntp posting host uni paderborn de hello everybody ! i'm trying compile motif 1 2 1 hp running hp ux 8 05 it' seems succesful , hp cf config files hp ux 7 0 tried standard cc x compiled lot warnings motif applications compiled quite well , wo n't run receive xkeysymdb error reported faq , cannot fix xkeysymdb file right location works fine sunos probably started compilation wrong config file please help ! thanx advance markus markus koch universitaet gh paderborn email raistlin uni paderborn de phone 49 60 str 100 49 60 paderborn , germany markus koch universitaet gh paderborn email raistlin uni paderborn de str 100 phone 49 60 paderborn , germany
\( \) subject public domain low price case rs6000 organization universita' di lines 12 looking public domain low price case , running aix 6000 3 2 solaris 1 1 sun os 3 1 , x motif x openlook i'm regular follower groups , would prefer answer e mail thanks advance , regards , centro di universita' di piazza universita' , 2
jc minya uucp \( john chambers \) subject painting increasing resolution lines 40 people working cubes come need , seems someone might done already , point tools would help 'd like given window taking long time draw \( either data arriving slow link , display across slow link \) , would like first paint low resolution version picture , repaint higher resolution thus , picture might first generated 1 4 resolution , 4x4 square pixels filled single color next , 4x4 square would replaced 4 squares finally 1x1 version would painted since one scenarios window side slow link , low res version obviously would n't transmitted bitmap would n't help instead , would process far end receives low res picture small bitmap , blows pixel square \( sorta like programs \) brings question whether x server help , window opened , way ask filter program run process pixels \? way use something like rsh start remote process \( permission denied \) , open local window \? seems likely scenario library routine starts program remotely , accepts bitmaps , compressing one amount , sending remote program expand something x help , 's nice hear \( looked several , 's , obviously n't know keywords \) someone nifty tool available packages , might want get copy oh , yes run suns part idea build demos show things run across , say , 4800 bps link , fast pictures would appear customer would get feel speed need pay auto industry like computer industry , car would cost 5 , would get 5000 miles gallon , random times would explode , killing passengers
guy x co uk \( guy singh \) subject x motif config file hp ux 8 0 \? \? reply raistlin uni paderborn de 's message 12 may 93 12 46 17 x disclaimer view ixi ltd unless explicitly stated lines 29 nntp posting host x co uk organization lot x copyright author asserts right message 12 may 93 12 46 17 , raistlin uni paderborn de \( markus koch \) said markus nntp posting host uni paderborn de markus hello everybody ! markus i'm trying compile motif 1 2 1 hp running markus hp ux 8 05 it' seems succesful , markus hp cf config files hp ux 7 0 markus tried standard cc x compiled lot warnings markus motif applications compiled quite well , wo n't run markus receive xkeysymdb error reported faq , markus cannot fix xkeysymdb file right location markus works fine sunos markus probably started compilation wrong markus config file markus please help ! markus markus thanx advance markus markus installed x lib xt projectroot , find install one files x lib search search path file based whatever projectroot defined confirm happened , i'm guessing , go mit lib x strings xkeysymdb guy singh , ixi internet guy x co uk vision park uucp guy ixi uucp cambridge bang ! uunet ! ixi ! guy cb4 , uk tel 44 223 236 555
mainzer darmstadt gmd de \( joerg mainzer \) subject reply mainzer darmstadt gmd de \( joerg mainzer \) organization german national research center information technology \( gmd \) lines 26 hello everybody ! anybody know implement use \? problem n't know many characters drawn region calculate character character width drawn text \? thank advance , , , \( \) ooo \( \) ooo joerg mainzer internet mainzer darmstadt gmd de german nat research center x mainzer darmstadt gmd dbp de information technology voice 49 6151 15 fax 49 6151 w 6100 darmstadt , germany symptom bar moving fault carried solution find taken another bar complain loudly hi jacked
rainer sun3 eeam elin co \( rainer hochreiter \) subject gc plane mask organization elin energeanwendung ges b h lines 14 nntp posting host sun3 eeam elin co x newsreader tin version 1 1 pl9 hi xperts ! get good example plane mask used , explain use hints welcome thanks rainer hochreiter telephone 43 \( 1 \) 89100 3961 elin energieanwendung gesmbh telefax 43 \( 1 \) 89100 3387 penzingerstr 76 1141 wien , austria europe e mail rainer elin co
williams snoopy \( timothy williams \) subject viewing postscript files x windows organization night vision labs , ft , va lines 97 x disclaimer opinions expressed necessarily nntp posting host snoopy article polaris isi com kin isi com \( kin cho \) writes wonder anybody know x window based postscript file viewer runs sunos \( prefered \) , hpux , ibm aix reason i'm looking utility 've downloaded large postscript documents 'd like know useful \( long \) commiting printer potentially wasting 200 pages paper hogging printer 1 2 hour get ghostscript ghostview ghostview postscript previewer uses ghostscript ghostview readme ghostview x11 user interface ghostscript ghostview full function user interface ghostscript 2 4 brief list features ghostview known version adobe 's document structuring conventions page size automatically determined document structuring comments user able override values comments window size set bounding box encapsulated postscript figures default page size letter changed via xresources application defaults file a4 \( valid size \) european friends scrollbars appear necessary page orientation automatically determined document structuring comments user able override values comments ability view 4 orientations portrait , landscape , upside , \( rotate landscape direction \) ability preview supported visual \( preview gray scale color color monitor \) ability mark pages printing , saving \( good people printed 100 page document lost page 59 due printer jam \) popup zoom windows printer resolution \( 1 display dot 1 printer dot \) ghostview distribution includes ghostview widget people encouraged use programs ghostview 1 3 available via anonymous ftp prep ai mit edu pub gnu ghostview 1 3 tar z cs wisc edu pub ghostview 1 3 tar z ghostscript readme file describes version 2 4 1 ghostscript overview ghostscript ghostscript name set software provides interpreter ghostscript language , closely resembles postscript \( tm \) language set c procedures \( ghostscript library \) implement graphics capabilities appear primitive operations ghostscript language ghostscript language interpreter library written entirely c , assembly language accelerators ms dos platforms currently , ghostscript known run following platform families ibm pc compatibles ega , vga , supervga , compatible graphics ms dos 3 1 , 3 3 , 5 0 wide variety unix systems using x windows version 11 , release 3 , 4 , 5 , including sun 3 , sun 4 , sun 386i , sun sparcstation 1 generic 80386 machines running 386 ix h p 9000 300 9000 800 decstation 2100 3100 vax running ultrix sequent symmetry convex c1 c2 tektronix 4300 sgi iris indigo sun workstations \( sun 3 , sparc , sun 386i \) running sunview vax , vms x11r3 4 5 , gcc dec c compiler \( dec c compiler version 3 1 later required \) \( get ghostscript ftp site get ghostview \) tim williams com \( 703 \) 704 night vision electronic sensors dsn 654 rd nv \( williams \) fax \( 703 \) 704 ft , va e mail williams army mil
doug happy vf ge com \( doug hughes \) subject fax software \? keywords free nntp posting host happy vf ge com reply doug happy vf ge com organization ge aerospace vf lines 25 article darkstar ucsc edu , cats ucsc edu \( philip brown \) writes 'd like know free fax software xwindows use sun 4 110 running mit x11r5 checked export lcs mit edu list , n't seem anything tea noxious brew various oriental leaves , containing toxic acids personally , rather like \( dr peter davidson \) cats ucsc edu soda berkeley edu check prep ai mit edu 's called fax 3 2 1 tar z something effect software requires \( moment \) fairly costly 450 fax modem certain capabilities use doug hughes system net admin martin marietta aerospace , valley , pa doug happy vf ge com doug land vf ge com
pramod stein u washington edu \( pramod \) subject problem r4 release article news distribution world organization university washington , seattle lines 14 nntp posting host stein u washington edu ld unidentified external symbol get wmshellwidgetclass get applicationshellwidgetclass use lxaw lxmu lxext lx11 lxt order proper order wondering changes link libraries include libraries help matter useful highly appreciated thanks pramod
inria fr \( eric \) subject accented characters keywords x11r5 xterm organization inria lines 57 've able configure xterm type accented characters i'm using x11r5 , iso8859 fonts , shell tcsh following definitions setenv lc ctype iso 8859 1 stty , add following xdefaults file xterm true xterm true xterm vt100 translations override meta key ' keymap \( \) n meta key ` keymap \( grave \) n meta key keymap \( circ \) n meta key , keymap \( ced \) xterm vt100 translations shift key e string \( \) keymap \( none \) n key e string \( \) keymap \( none \) n shift key c string \( \) n key c string \( \) xterm vt100 translations shift key e string \( \) keymap \( none \) n key e string \( \) keymap \( none \) n shift key u string \( \) keymap \( none \) n key u string \( \) keymap \( none \) n shift key string \( \) keymap \( none \) n key string \( \) keymap \( none \) xterm vt100 translations shift key e string \( \) keymap \( none \) n key e string \( \) keymap \( none \) n shift key u string \( \) keymap \( none \) n key u string \( \) keymap \( none \) n shift key string \( \) keymap \( none \) n key string \( \) keymap \( none \) n shift key string \( \) keymap \( none \) n key string \( \) keymap \( none \) xterm vt100 translations shift key c string \( \) keymap \( none \) n key c string \( \) keymap \( none \) makes meta ' , ` , keys behave dead keys course , works xterm emacs , solution install lucid version 19 , load x compose library hope helps , eric eric eric inria fr inria , rodin les font bp 105 , le cedex les tel \( 33 1 \) 39 63 56 19 \( \)
marlow sys uea ac uk \( keith marlow pg \) subject pd apps displaying 3d data sets article marlow organization university east anglia lines 16 subject line says really , i'm looking pd application handle displaying 3d data sets \( images \) cross section , pointers code aid development system thanks advance keith marlow keith marlow , sys p g , uea , phone cyclone bbs arc , norfolk pc files fidonet echoes charts acorn central 2 254 405 3 support area radio info w voice tried ms dos n't inhale
support qdeck com \( technical support \) subject looking x windows pc keywords ibm pc , x windows , windows organization quarterdeck office systems , santa monica ca lines 30 article gpsemi com wilkinson roborough gpsemi com writes hi , first time 've posted net , hope going right people i'm looking software packages run ibm pc clone allows display openlook motif windows pc idea use pc cheap x windows terminal use process engineers work may humbly suggest desqview x \? \( course , i'm biased \) desqview x dos computers , uses standard x11r4 server 's display mechanism dos applications microsoft windows standard mode converted fly x protocol , allowing display , r4 compatable x program machine net display pc 's local display \( display net \) free tools available x applications dvx platform many x programs ported dvx unix little modifications \( often , need create new makefile ! \) 're interested details , check usenet group comp os msdos desqview , email directly support qdeck com , 'd happy fill quarterdeck office systems internet support tom pricing ordering info qdeck com tech questions support qdeck com bbs \( 310 \) 314 3227 fax \( 310 \) 314 3217 compuserve go quarterdeck anonymous ftp qdeck com \( 149 17 8 10 \) , leave email address password
thomas tornblom nexus comm se \( thomas tornblom \) subject type1 rasterizer \? reply ingres com 's message 11 may 1993 15 04 44 gmt organization communicator nexus ab zebedee ingres co uk lines 18 article zebedee ingres co uk ingres com \( support account \) writes article thomas tornblom beck nexus comm se thomas tornblom nexus comm se \( thomas tornblom \) writes i'm trying locate type1 rasterizer ibm donated x consortium 've found patches original source 's r5 contrib tape mike , ingres uk \( ingres co uk \) yes found thanks everyone thomas real life thomas rnblom email thomas tornblom nexus comm se snail mail communicator nexus ab phone 46 18 171814 box 857 fax 46 18 696516 751 08 uppsala , sweden
beethoven cs colostate edu \( eric schwartz \) subject looking x windows pc reply markw pspmf3 gpsemi com 's message wed , 12 may 1993 07 44 42 gmt nntp posting host beethoven cs colostate edu organization bach b organization lines 12 check program called pc xview 've used , tell , 's exactly 're looking last checked , able find 160 copy eric cs colostate edu course i'm certain ! heisenberg lamar colostate edu n't single redeeming vice bob barker go oscar wilde watch white \? wasting time important part living
mark taylor uucp \( mark davis \) subject looking x windows pc organization lake taylor hospital computer services keywords ibm pc , x windows , windows lines 29 markw pspmf3 gpsemi com \( mark wilkinson ext 3443 \) writes hi , first time 've posted net , hope going right people i'm looking software packages run ibm pc clone allows display openlook motif windows pc idea use pc cheap x windows terminal use process engineers work already clone equipment lots programs \( see current copy unix world magazine \) performance suck lemons running xserver clone \( experience \) would much better xterminal new install performance least four times better addition would much easier install use top cost \( price clone 4mb ram , ethernet card , high performance graphics card , good monitor , server software , tcp ip clone software , mouse , keyboard , etc , etc , etc spend whole lot \) get 15 tektronix xp11 terminals 900 , performance 80000 xstones mark davis lake taylor hospital norfolk , va \( 804 \) 461 5001x431 sys administrator computer services mark taylor mark taylor uucp
dcs ed ac uk \( george ross \) subject twm greyscale organization department computer science , edinburgh university lines 55 distributed , twm thinks everything three colormap cells must colour screen 's patch use screen 's visual class twm c dist wed may 12 14 56 55 1993 twm c wed may 12 15 47 53 1993 343 , 352 343 , 384 scr \( \( \( unsigned long \) 1 \) scr depth \) 1 ifdef \( \( dpy , \) 3 \) scr monochrome monochrome else scr monochrome color else xvisualinfo template xvisualinfo int nitems template visual \( dpy , \) template \( template visual \) template screen \( dpy , , template , nitems \) \( nitems 1 \) switch \( class \) case staticcolor case pseudocolor case truecolor case directcolor scr monochrome color break default scr monochrome monochrome break else \( void \) fprintf \( stderr , visual match \( es \) , assuming mono n , nitems \) scr monochrome monochrome assume endif setup default colors scr true george ross , department computer science , university edinburgh kings buildings , road , edinburgh , scotland , 3jz mail dcs ed ac uk voice 031 650 fax 031 667
greg duke com \( greg \) subject tail f widget , oh lord , \? organization systems , inc lines 12 've spent past week tearing hair , trying get output piped tail f end widget 've managed make work ugly ways , either \) x blocks tail wo n't allow user input , b \) tail f functions like tail n't follow expansion file , c \) tail f n't die 've closed pipe widget , \) \( \) blocks forever waiting tail die know code exist anybody \? general \( \) case would point 'll take anything thanks greg \( greg com \) , dammit ! !
ls116 cunixa cc columbia edu \( lei shao \) subject error building x11r5 xdm keywords x11r5 xdm nntp posting host cunixa cc columbia edu reply ls116 cunixa cc columbia edu \( lei shao \) organization columbia university lines 15 hi , , i'm trying build x11r5 mit core distribution sparcstation running sunos 4 1 1 thing change projectroot site def make world process goes cc xdm , get following error ld undefined symbol error code 2 process continues finish anybody know 's wrong \? thanx info lei shao ls116 cunixa cc columbia edu
naoumov physics unc edu \( sergei naoumov \) subject twm nntp posting host physics unc edu organization dept physics astronomy , univ north carolina chapel hill lines 9 hey guys ! run twm would like execute program leaving twm words would like run program f quit possible make menu section would contain two parts \? thanks advance , serge serge astro unc edu
mlb engin umich edu \( andrew justin \) subject looking x windows pc organization university michigan engineering , ann arbor lines 38 distribution world nntp posting host mlb engin umich edu keywords ibm pc , x windows , windows originator mlb engin umich edu article gpsemi com , markw pspmf3 gpsemi com \( mark wilkinson ext 3443 \) writes hi , first time 've posted net , hope going right people i'm looking software packages run ibm pc clone allows display openlook motif windows pc idea use pc cheap x windows terminal use process engineers work anyone e mail recommended packages horror stories etc would greatful thanks advance mark wilkinson mark wilkinson e mail wilkinson roborough gpsemi com senior software engineer lincoln gpsemi com gec semiconductors roborough , plymouth , england xoftware age software proven good runs ms windows relatively stable age com could probably help andy andrew justin jobs 1 \) nuclear engineering student university michigan 2 \) ring compton camera project dept nuclear engineering 3 \) parallel computing code work andrew umich edu umich edu andrew um cc umich edu engin umich edu
oz plymouth edu \( 2 \) subject xwd color reply oz plymouth edu \( 2 \) organization plymouth state college lines 6 anyone able get xwd dump anything black white \? text black get window borders tried xy option n't know still effect help matter would greatly appreciated
pt \( \) subject none \( mail relay \) lines 33 hi people ! i'm looking x servers dos windows 've already seen desqview x xvision 'd like aware choices anything public domain shareware \? commercial area anything aggressive pricing \? incompatibilities \? window managers \? info welcome thanx advance c u ! \( e \) mario
beck irzr17 inf tu dresden de \( andre beck \) subject postscript viewer , icons organization dept computer science , tu dresden , germany lines 45 distribution world reply andre beck irs inf tu dresden de nntp posting host irzr17 inf tu dresden de article ccu umanitoba ca , ccu umanitoba ca \( r ross holder jr \) writes ever since started use xwindows \( say recently \) 've accumulated questions x applications three examples follow 1 \) recently mentioned comp os linux exists post script viewer interested x editor improvement xedit \( find annoying \) try get axe 's wonderful x based editor much simpler use emacs overkill course , emacs editor religion 2 \) one point proud owner amiga \( since upgraded 33 \) workbench \( point click interface \) used info files store data icons associated applications given volume noticed architecture anywhere linux xwindows associate icons applications \? one edit icons generate new ones applications somehow \? \( makes difference i'm running \) 1 \) n't call going amiga ibm 2 \) amiga workbench job desktop manager , really amazing good x desktop manager public domain \( i'm currently writing one 's early stage \) 3 \) may medium good replacement 4 \) x associates icons nothing number x window managers associate icons windows , way ease window management nothing icons desktop manager application 5 \) tool bitmap simple icon drawing 3 \) 've noticed people somehow discovered way display gif \( kind picture files \) background , either replacing overlapping usual grey background employed xwindows heard done using application , n't recall xv root max quit whatever image file brain inside andre' beck \( abpsoft \) mehl andre beck irs inf tu dresden de
pm860605 longs lance colostate edu \( peter j mckinney \) subject looking x windows pc \( long list known servers \) nntp posting host hercules lance colostate edu organization colorado state university keywords ibm pc , x windows , windows lines 1835 markw pspmf3 gpsemi com \( mark wilkinson ext 3443 \) writes hi , first time 've posted net , hope going right people i'm looking software packages run ibm pc clone allows display openlook motif windows pc idea use pc cheap x windows terminal use process engineers work 's listing came accross ago question seems come often enough figured would interest note server x appeal dos available demo form internet via anonymous ftp one way quickly checking feasability using system x server enjoy ! pete begin enclosure mccoy gothamcity jsc nasa gov \( daniel j mccoy \) newsgroups comp windows x , news answers subject x servers dos , microsoft windows , os 2 , macs , amigas , atari reply mccoy gothamcity jsc nasa gov \( daniel j mccoy \) organization net inc summary guide list x servers used nonunix sic networked machines display x clients running unix machines archive name xservers nonunix last modified 1993 04 01 version 12 0 x servers dos , microsoft windows , os 2 , macs , amigas , atari april 1 , 1993 volume 12 0 author daniel j mccoy net inc software technology branch information systems nasa johnson space center post mail nasa mail code pt4 nasa johnson space center houston , texas 77058 e mail mccoy gothamcity jsc nasa gov monthly guide x servers used non unix networked machines display x clients running unix machines use name unix loosely know others run x sources information come many places faq comp windows x , info packets vendors , user manuals products , conversations sales representatives , personal experience , comp windows x articles , etc please forward corrections updates address file also available anonymous ftp export lcs mit edu 18 24 0 12 contrib xservers nonunix txt z ftp edu 131 210 1 4 pub misc xservers nonunix txt msdos archive umich edu 141 211 164 153 msdos info xservers nonunix txt msdos info zip x servers dos desqview x ibm x windows micro x dos micro x lite pc decwindows motif v3 0 pc x windows pc xsight pc xview sage 1280 adapter x windows display server x vista exceed x appeal x station xoftware dos xoftware tiga dos x servers microsoft windows desqview x excursion windows exodus ms windows hcl exceed w x pc xview vista exceed x one x11 xoftware xvision x servers os 2 ibm x windows os 2 x servers macintosh exodus macx x servers amiga unknown x window system version 11 release amiga computer x servers atari x tos window server x tos window server color x servers x servers x servers x servers x servers x servers x servers dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos desqview x vendor melinda quarterdeck office systems , inc 150 boulevard santa monica , ca 90405 tel \( 310 \) 392 fax \( 310 \) 399 price 275 latest version 1 0 cpu 386sx higher \( 286 version available \) memory 4 mbytes operating system dos 3 0 higher dr dos 6 higher mouse optional ms compatible pointing device graphics ega , vga , super vga , 8514 , 256 color ethernet card network software disk space 40 mbyte hard drive features incorporates x desqview multi tasking dos environment adds graphical 3d look feel desqview gives users choice window managers \( look feels \) provides growth path character mode dos industry standard graphical user interfaces runs regular dos applications runs dos extended applications display dos applications within graphical windows dos applications x clients either locally remotely provides simple port applications x systems desqview x vice versa gives developers choice application appearances , based toolkit chosen supports toolkits provide features required developers push buttons , scrollbars , pop dialogue boxes , etc adobe type manager scalable fonts scalable dos windows dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos ibm x windows vendor ibm part 025 price latest version 2 1 cpu memory operating system dos mouse graphics ethernet card network software disk space features dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos micro x dos vendor starnet communications corporation lawrence santa clara , ca 95051 tel \( 408 \) 739 fax \( 408 \) 739 micro x starnet com prices 345 00 1 unit 225 00 ea 5 pack \( greater discount larger quantities \) upgrades 25 original price educational discount 10 latest version 1 6 1 cpu 386 , 486 memory 2 mbytes operating system dos 3 1 higher mouse 2 3 button mouse ms compatible driver graphics ahead \( \) ati \( 18800 \) everex \( vp vga \) genoa \( 6400 \) paradise \( 11 30 \) stb \( em 16 \) trident \( 8800cs \) tseng labs \( et 3000 4000 \) video7 \( \) western digital \( 11 30 \) \( \) vesa others ethernet card 3com 503 505 523 3com etherlink mc cabletron 1 2 3000 micom interlan western digital novell ne 1000 2000 national semiconductor boards packet driver manufacturer network software included starnet tcp ip \( integrated \) ncsa telnet , ftp , lpr , etc packet drivers \( clarkson crynwr \) network software supported beame whiteside bw tcp ftp software pc tcp sun pc nfs disk space 3 mbytes \( 9 mbytes fonts \) 5 1 4 1 2 mbyte 3 1 2 1 44 mbyte needed features x11r4 intelligent installation program tcp ip built support motif , open look , dec supports clarkson \( crynwr \) packet drivers dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos micro x lite vendor starnet communications corporation lawrence santa clara , ca 95051 tel \( 408 \) 739 fax \( 408 \) 739 micro x starnet com prices 75 00 latest version 1 5 3 cpu 286 , 386 , 486 memory 640 kbytes operating system dos 3 1 higher mouse 2 3 button mouse ms compatible driver graphics ahead \( \) ati \( 18800 \) everex \( vp vga \) genoa \( 6400 \) paradise \( 11 30 \) stb \( em 16 \) trident \( 8800cs \) tseng labs \( et 3000 4000 \) video7 \( \) western digital \( 11 30 \) \( \) vesa others ethernet card 3com 503 505 523 3com etherlink mc cabletron 1 2 3000 micom interlan western digital novell ne 1000 2000 national semiconductor boards packet driver manufacturer network software included starnet tcp ip \( integrated \) ncsa telnet , ftp , lpr , packet drivers \( clarkson crynwr \) network software supported beame whiteside bw tcp ftp software pc tcp sun pc nfs disk space 2 mbytes 5 1 4 1 2 mbyte 3 1 2 1 44 mbyte needed features x11r4 intelligent installation program tcp ip built 8 clients screen time fixed font oriented \( variable fonts available \) support motif , open look , dec supports clarkson \( crynwr \) packet drivers dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos pc decwindows motif v3 0 vendor dennis pc decwindows development digital equipment corporation 30 porter rd , price latest version v3 0 cpu 286 , 386 memory 15 mbytes operating system ms dos mouse pointing device ms mouse v6 0 later interface graphics ega \( 16 color mono \) mcga vga \( 16 color mono \) enhanced vga \( 800x600 16 color mono \) 8514 \( 1024x768 16 256 color \) pseudo color visual ethernet card network software tcp ip decnet disk space features x11 release 4 server integrated virtual memory manager standard ibm compatible keyboards digital 's session manager client integrated server suspend session feature run dos commands font compiler adobe bitmap distribution files keysym compiler customize keyboard default keycode keysym mappings 70 pre defined keyboard mapping files configuration utility define hardware environment user preferences supports decnet tcp ip available dec dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos pc xview vendor network computing devices inc pc sw gemini drive beaverton , tel \( 800 \) 800 , \( 503 \) 641 2200 fax \( 503 \) 643 also 15 ncd technical sales offices around united states international offices price pc xview dos 445 00 1 1780 00 5 annual maintenance 150 00 1 450 00 5 update 125 00 1 375 00 5 latest version pc xview dos version 4 0 cpu 286 , 386 \( 386 recommended \) memory 1 mbyte \( 2 mbytes recommended \) operating system dos 3 2 higher mouse graphics cga , ega , vga , svga , xga , tiga 8514 video standard supported extended memory japanese graphics mode high resolution graphics boards , dell , hp , nec , , 50 based ethernet card 35 ethernet communications boards supported network software needed tcp ip decnet disk space 5 mbytes \( 7 mbytes recommended \) features unix application support traditional applications window managers motif open look loads graphics processing unix hosts hot key dos access local peripherals dos utilities easy well documented installation procedures pop control panel motif compliant local window manager ability run windows pif window hot key x dos \( longer exit \) tsr dpmi compatibility enhanced protocol tracing support xremote protocol dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos pc x windows vendor intelligent decisions inc 536 dr suite 2c sunnyvale , ca tel \( 408 \) 734 3730 fax \( 408 \) 734 price 295 latest version cpu 286 , 386 , 486 memory 1 mbyte \( recommended hi res lots pixmaps \) operating system dos 3 1 higher mouse ms compatible mouse graphics vga , svga ethernet card network software ftp software 's pc tcp wollongong 's win tcp disk space 4 mbytes hard disk features port mit x11r4 server shape extension mit magic cookie xdmcp font compiler fonts supplied motif , open look , decwindows \( vms ultrix \) demonstrated work server last year dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos pc xsight vendor pc xsight locus computing corporation 9800 la blvd , ca tel \( 800 \) 955 ca \( 213 \) 670 6500 uk 44 296 price latest version cpu 8088 , 8086 , 286 , 386 memory 640 kbytes base memory 512 kbytes available 896 kbytes extended memory operating system ms pc dos 3 1 later mouse 2 3 button mouse driver \( 3 button mouse recommend \) graphics ega , vga , hercules , 6300 ethernet card excelan 205 3com western digital micom multitech network software disk space 5 1 4 inch high density 3 1 2 inch diskette drive 1 mbyte features dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos sage 1280 adapter x windows display server vendor sigma designs , inc landing parkway fremont , ca tel \( 415 \) 770 0100 fax \( 415 \) 770 telex price latest version cpu 286 , 386 , 486 memory operating system dos 3 0 higher unix system v 386 mouse graphics high end fixed frequency 64 khz monitors ethernet card network software disk space features menu driven installation configuration program 1280x1024 resolution tiga 340 , 8514 ai emulation cga , mda , hercules , vga pass emulation modes 256 colors simultaneously palette 16 7 million dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos x vendor tel 44 \( \) price latest version cpu memory operating system mouse graphics ethernet card network software disk space features ibm clones allows x dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos vista exceed vendor control data corporation vista distributing computing largo drive west suite 250 , md tel \( 301 \) 808 price vista exceed vista exceed plus vista exceed plus latest version cpu 286 , 386 , 486 memory 640 kbytes 1 mbyte dos server 1 64 mbytes vista exceed plus vista exceed plus operating system ms dos pc dos 3 0 higher mouse 2 3 button ms compatible mouse graphics ega , vga , svga color analog monochrome monitor ethernet card supported tcp ip transports listed network software pc tcp network software dos ftp software inc pc nfs sun microsystems , inc win tcp dos group , inc pathway access dos group , inc lan workplace tcp ip transport system novell excelan 3 open tcp 3com corporation hp arpa services hewlett packard corporation net one tcp pc ungermann bass , inc telnet package beame whiteside software ltd disk space hard disk features may 16 mbytes available client processing emulates 3 button mouse 2 button mouse full interactive support x font names schemes locally modify keyboard mapping dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos x appeal vendor , italy fax 39 586 org \( 1 1 93 \) \( 1 1 93 \) price 350 quantity discounts 23 20 copies 39 50 copies 51 100 copies additional 30 discount educational institutions demo copies available anonymous ftp garbo uwasa fi pc demo zip \( readme executables \) pc demo zip \( local server fonts \) pc connect drivers zip \( packet drivers \) latest version 1 3 cpu 386sx higher memory 2 mbytes \( 4 mbytes recommended \) operating system ms dos 3 30 later mouse pointing device ms mouse compatible driver graphics svga boards 256 color mode ahead \( \) ati \( 18800 \) chips technologies \( \) genoa \( 6400 \) ncr \( \) oak technologies \( 067 \) paradise \( wd90c00 \) trident \( 8900 , 8900c \) tseng labs \( et3000 , et4000 \) western digital \( wd90c00 \) ethernet card model compatible packet drivers network software tcp ip included disk space least 2 mbytes features full x11r5 server implementation , including pex font server support screen painting exceeds 6000 xstones 1024x768 resolution \( 256 colors \) 386 33 without 387 support color classes \( , grayscale , staticcolor , pseudocolor , truecolor directcolor \) run time resolution switch panning virtual screen emulates 3 button mouse 2 button mouse fast cursor tracking full support european keyboard layouts memory limitation use virtual memory 32 bit protected mode dos extended application built tcp ip support , using packet driver ethernet board \( free packet driver collection included \) interactive configuration utility x display manager control protocol support \( hosts running xdm \) x authorization \( mit magic cookie 1 \) shape extension non rectangular windows font compiler rgb database utilities x11 fonts provided , including fonts sun open windows decwindows unix application support traditional applications window managers motif open look built rcp rsh server , allow file transfers execution useful dos functions without leaving x environment dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos x station vendor ca tel \( 408 \) 727 price latest version cpu 286 , 386 memory operating system mouse graphics ethernet card network software disk space features 8 clients dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos vendor jerry norman nth graphics , ltd tel \( 800 \) 624 x server project abandoned price cpu 286 , 386 memory operating system dos 3 3 higher mouse graphics ethernet card network software tcp ip disk space features supports 1280x1024 1024x768 resolution monitors 256 colors \( 16m \) hardware acceleration graphics text operations dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos xoftware dos vendor age logic , inc pacific heights blvd san diego , ca tel \( 619 \) 455 8600 , \( 619 \) 565 fax \( 619 \) 597 email sales age com bert tel \( 619 \) 455 8600 \( ext 104 \) email bert age com , age ! bert ucsd edu price 395 00 tcp ip 495 00 latest version cpu 286 , 386 , 486 memory 2 mbytes extended operating system dos 3 1 higher mouse 2 3 button mouse ms compatible driver graphics ega , vga , svga 8514 ethernet card compatible network software network software 3com 3 open tcp \( 1 2 higher \) dec pathworks tcp ip \( 1 1 higher \) ftp pc tcp \( 2 05 higher \) novell lan workplace \( 4 01 higher \) sun pc nfs \( 3 5 higher \) wollongong pathway access \( 2 05 higher \) disk space 2 mbytes 5 1 4 1 2 mbyte 3 1 2 1 44 mbyte floppy needed features mit compliant age extensions dos ms windows passive , telnet , rsh , rexec , xdmcp startup modes motif , openlook , decwindows support virtual screen support international keyboard support full font library snf format bdf snf font compiler complete documentation support update service dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos xoftware tiga dos vendor age logic , inc pacific heights blvd san diego , ca tel \( 619 \) 455 8600 , \( 619 \) 565 fax \( 619 \) 597 email sales age com bert tel \( 619 \) 455 8600 \( ext 104 \) email bert age com , age ! bert ucsd edu price 495 00 tcp ip 595 00 latest version cpu 286 , 386 , 486 memory 512 kbytes operating system dos 3 0 higher mouse 2 3 button mouse ms compatible driver graphics texas instruments based graphics accelerator tiga 2 0 higher whith dram ethernet card compatible network software network software 3com 3 open tcp \( 1 2 higher \) dec pathworks tcp ip \( 1 1 higher \) ftp pc tcp \( 2 05 higher \) novell lan workplace \( 4 01 higher \) sun pc nfs \( 3 5 higher \) wollongong pathway access \( 2 05 higher \) disk space 2 mbytes 5 1 4 1 2 mbyte 3 1 2 1 44 mbyte floppy needed features mit compliant age extensions dos ms windows passive , telnet , rsh , rexec , xdmcp startup modes motif , openlook , decwindows support virtual screen support international keyboard support full font library snf format bdf snf font compiler complete documentation support update service optimized tiga graphics accelerators dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows desqview x vendor melinda quarterdeck office systems , inc 150 boulevard santa monica , ca 90405 tel \( 310 \) 392 fax \( 310 \) 399 price 275 latest version 1 0 cpu 386sx higher \( 286 version available \) memory 4 mbytes recommended operating system pc ms dos 3 0 higher dr dos 6 higher mouse ms compatible pointing device graphics ega vga super vga 8514 256 color ati 18800 28800 \( 800x600 \) c \( \) c \( 1024x768 \) tseng et3000 \( 800x600 \) tseng et4000 \( 1024x768 \) genoa 6400 \( 800x600 \) wd \( 640x480 \) wd90c00 \( 640x480 \) \( 800x600 \) revisions headland vega \( \) headland \( 1024x768 \) ethernet card network software disk space 40 mbyte hard drive features incorporates x desqview multi tasking dos environment adds graphical 3d look feel desqview gives users choice window managers \( look feels \) provides growth path character mode dos industry standard graphical user interfaces runs regular dos applications runs dos extended applications display dos applications within graphical windows dos applications x clients either locally remotely provides simple port applications x systems desqview x vice versa gives developers choice application appearances , based toolkit chosen supports toolkits provide features required developers push buttons , scrollbars , pop dialogue boxes , etc run dos text ms windows graphics programs locally remotely adobe type manager scalable fonts scalable dos windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows excursion windows vendor digital equipment corporation maynard , massachusetts price latest version 1 0 cpu 286 , 386 , 486 memory 2 mbytes operating system dos ms windows 3 0 later mouse ms windows supported mouse graphics ms windows supported card ethernet card network software decnet pathworks dos tcp ip pathworks dos \( tcp ip \) tcp ip pc tcp ftp software , inc tcp ip 3com tcp demand protocol architecture disk space 7 15 mbytes hard desk 3 5 720 5 25 1 2 mbyte floppy drive features seperate application windows x displayed x server excursion setup utility installing excursion ms windows control provides easy way start x applications customize environment online help ability cut paste text graphics x ms windows ability compile new fonts ability redefine keys keyboard personal password security access excursion three button mouse emulation microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows exodus ms windows vendor white pine software , inc 40 simon street , suite 201 nashua , hn 3043 tel \( 603 \) 886 fax \( 603 \) 886 email com applelink price 449 latest version cpu 286 , 386 , 486 memory 2 mbytes \( 4 mbytes recommended \) operating system dos ms windows 3 0 higher mouse recommended graphics ega , vga , svga , ethernet card cards network software disk space features x11r4 color monochrome x screen support including 24bit truecolor backing store save options full xdmcp support access control support online help 3 button mouse emulation text graphics transfers ms windows macintosh microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows hcl exceed w vendor hummingbird communications ltd john street , unit 4 , ontario , canada 5g3 tel \( 416 \) 470 1203 fax \( 416 \) 470 1207 price 595 1 copy 536 2 4 copies 476 5 9 copies 417 10 copies latest version cpu 286 , 386 , 486 memory 2 mbytes recommended operating system dos ms windows version 3 \( standard 386 enhanced modes \) mouse ms compatible pointing device graphics ega , vga , vga ethernet card compatible networking product choose network software disk space features makes full use 8514 high resolution graphics cards redesigned ms windows \( implementation mit x \) copy paste x windows ms windows interactive configuration utility full interactive support font naming alias schemes font compiler log file host generated messages backing store save virtual screen support seven start methods full support european keyboards font , host access rgb databases loading x protocol trace functionality microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows micro x win vendor starnet communications lawrence santa clara , ca 95051 tel \( 408 \) 739 fax \( 408 \) 739 micro x starnet com prices micro x win 425 00 1 unit 300 00 ea 5 pack \( greater discount larger quantities \) upgrades 25 original price educational discount 10 latest version 2 2 1 x11 release 5 cpu 386 , 486 memory 4 mbytes operating system ms dos 3 1 higher ms windows 3 1 higher mouse 2 3 button ms compatible driver graphics ms windows supported cards ethernet card 3com 503 505 523 3com etherlink mc cabletron 1 2 3000 micom interlan western digital novell ne 1000 2000 national semiconductor boards packet driver manufacturer network software included \( winsock compatible \) network software supported ftp software pc tcp sun pc nfs winsock compatible tcp ip stacks disk space 5 mbytes 5 1 4 1 2 mbyte 3 1 2 1 44 mbyte needed features x11r5 integrated rsh rexec displayed results auto start xdmcp rsh rexec easy additional session start panning supports motif , open look , decwindows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows x vendor computer systems ltd cheshire house , castle street , cheshire , england , tel corporation 108 whispering pines drive , suite 115 scotts valley , california tel \( 408 \) 438 , \( 800 \) 359 fax \( 408 \) 438 price latest version cpu memory operating system dos ms windows mouse graphics ethernet card network software rs 232 direct connections , rs 232 modem connections , , beame whiteside tcp ip , link tcp ip dos , ftp pc tcp , hp arpa services dos , ibm aix access dos users , icl \( int 5b \) , locus pci , locus tcp ip dos , ms lan manager unix , ms lan manager unix v2 1 , ncr token ring , novell lan workplace dos , sco xenix net , sun pc nfs , ungermann bass net one , ungermann one \( \) , wollongong pathway access dos , wollongong win tcp dos , 3 com 3 open tcp disk space features provides character server character applications emulation dec vt100 , dec vt220 , dec , sco unix xenix console , x open ansi , interactive unix console , unix console automatically invokes x server x client selected passive , telnet , rsh , rexec , xdmcp startup modes supported full x11r4 font library provided standard windows format bdf windows compiler copy paste text available single iconic desktop microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows pc xview vendor network computing devices inc pc sw gemini drive beaverton , tel \( 800 \) 800 , \( 503 \) 641 2200 fax \( 503 \) 643 also 15 ncd technical sales offices around united states international offices price pc xview windows 445 00 1 1780 00 5 annual maintenance 150 00 1 450 00 5 update 125 00 1 375 00 5 latest version 3 1 cpu 286 , 386 \( 386 recommended \) memory 2 mbytes \( 4 mbytes recommended \) operating system ms dos pc dos 3 0 higher ms windows 3 0 3 1 windows nt mouse recommended needed graphics compatible ms windows ethernet card network software needed tcp ip decnet disk space 7 mbytes \( 10 mbytes recommended \) features runs ms windows applications alongside x clients cut paste x clients ms windows applications using windows clipboard full support x11r4 features , including shape extension loads graphics processing host computers runs standard enhanced modes ms windows manages x clients standard remote window manager ms windows full x11 fonts provided , including fonts sun open windows decwindows windows based compiler converts bitmap description format bdf fonts ms windows format \( \) fonts windows based file transfer program prints files remote host local printer built client starter windows based installation configuration support network interfaces easy installation procedures x display manager control protocol \( xdmcp \) support support multiple tcp ip network packages comprehensive well organized user 's guide graphics cut paste virtual screen support support xremote protocol \( developed ncd \) microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows vista exceed vendor control data corporation vista distributing computing largo drive west suite 250 , md tel \( 301 \) 808 price vista exceed w latest version cpu 286 , 386 , 486 memory 2 mbytes ms windows server operating system dos 3 0 higher ms windows 3 0 mouse 2 3 button ms compatible mouse ms windows supported mouse graphics ega , vga , svga supported ms windows ethernet card supported tcp ip transports listed network software pc tcp network software dos ftp software inc pc nfs sun microsystems , inc win tcp dos group , inc pathway access dos group , inc lan workplace tcp ip transport system novell excelan 3 open tcp 3com corporation hp arpa services hewlett packard corporation net one tcp pc ungermann bass , inc telnet package beame whiteside software ltd disk space hard disk features may 16 mbytes available client processing emulates 3 button mouse 2 button mouse full interactive support x font names schemes locally modify keyboard mapping microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows x11 vendor inference machines , inc computer products division east avenue anaheim , ca tel \( 714 \) 978 6201 \( 714 \) 978 fax \( 714 \) 939 price latest version cpu 286 , 386 , 486 memory 640 kbytes base memory 2 mbytes extended memory operating system ms dos 3 1 later ms windows 3 0 later mouse graphics graphics card supports ms windows ega vga resolution , better , recommended cga \( color graphics adapter \) compaq portable iii portable 386 plasma display ega high resolution color display ega whith low resolution color display hercules high resolution monochrome display ibm 8514 display olivetti monochrome pvc display olivetti display high resolution monochrome viking monochrome vga \( video graphics array \) ethernet card also compatible excelan , 3com , ungermann bass , western digital , , 's x pac , others network software either excelan 's tcp ip driver set ftp inc pc tcp driver set \( included x11 \) disk space least 2 5 mbytes storage capacity available x11 software , excluding optional x fonts use x fonts supplied x11 , total 5 5 mbytes required features concurrent ms dos x windows operation concurrent x windows telnet operation cut paste utility , ftp utility font compiler user developed fonts telnet ftp utilities included compatible following ftp software programs , operated ms windows ftp , file transfer protocol client , file transfer protocol server , network file system \( nfs \) ping , network test , telnet virtual terminal client microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows x one vendor 1485 saratoga avenue san jose , ca tel \( 800 \) 426 2230 7 30 5 00 pst , \( 408 \) 466 1919 fax \( 408 \) 446 0666 uunet ! ! sales price \( free demo copies \) latest version cpu 386 , 486 memory 2 mbytes operating system dos 3 1 higher ms windows mouse 2 3 button mouse graphics vga super vga tiga vga boards s3 chip set ethernet card network software 's tcp ip included disk space features x11r4 screen setup builtin tcp ip supports local clients telnet vt100 window , setup window , rsh window , local window manager dos windows versions one product hot key dos 90 days telephone technical support microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows xvision vendor limited white pine xvision 57 lane exodus windows leeds 40 simon street , suite 201 united kingdom nashua , hn 3043 tel \( \) tel \( 603 \) 886 44 532 fax \( 603 \) 886 fax \( \) com 44 532 applelink co uk price 449 00 1 users 9100 00 30 users 1800 00 5 users 00 40 users 3600 00 10 users 00 50 users 00 20 users educational discounts available adding user least 10 installed 275 00 xremote support per pc bundled 95 00 upgrade 150 00 full documentation 60 00 evaluation copy 60 00 latest version 4 1 cpu 286 , 386 , 486 memory 2 mbytes \( 4 mbytes recommended \) operating system dos 3 0 later ms windows 3 0 later mouse recommended required graphics ms windows compatible graphics ethernet card network software ftp pc tcp excelan lan workplace dos locus tcp ip dos ungermann bass net one tcp pc wollongong win tcp dos beame whiteside tcp ip sun pc nfs hp lan manager \( arpa services dos \) 3com 3 open disk space 5 1 4 inch high density 3 1 2 inch high density features copy paste x ms windows use host window manager allow ms windows control x clients support color classes \( , grayscale , staticcolor , pseudocolor , truecolor directcolor \) several user options performance enhancement x11 release 5 server fonts server extensions including xdmcp icccm compliant x clients may also use ms windows fonts easy configuration system via dialog boxes provides functionality three button mouse support international keyboards supported windows host access control network aware setup line help iconic control panel configuring xvision dynamic server \( xvision runs tests pc install time see best draw display \) support ncd xremote , decnet , shape extension , 24 bit color , ms windows font managers , color classes , rsh , rexec microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows xoftware vendor age logic , inc pacific heights blvd san diego , ca tel \( 619 \) 455 8600 , \( 619 \) 565 fax \( 619 \) 597 email sales age com bert tel \( 619 \) 455 8600 \( ext 104 \) email bert age com , age ! bert ucsd edu price 495 00 tcp ip 595 00 latest version cpu 386 , 486 memory 2 mbytes extended operating system dos 3 1 higher windows 3 0 higher mouse ms windows compatible mouse graphics card ms windows driver ethernet card network software beame whiteside tcp ip \( 2 2 higher \) ftp pc tcp \( 2 05 higher \) dec pathworks \( 4 0 higher \) hp arpa services \( 2 1 higher \) novell lan workplace \( 4 01 higher \) sun pc nfs \( 3 5 higher \) ungermann bass net one tcp \( 16 5 higher \) wollongong pathway access \( 4 1 1 higher \) wollongong win tcp \( 1 1 higher \) 3com 3 open tcp \( 1 2 higher \) disk space 2 mbytes 5 1 4 1 2 mbyte 3 1 2 1 44 mbyte floppy needed features mit compliant age extensions context sensitive line help system cut paste x ms windows start x applications ms windows icons single multiple window modes ms window manager used x applications virtual screen 32 , 767 32 , 767 passive , telnet , rsh , rexec , xdmcp startup modes backing store save motif , openlook , decwindows support full font library format bdf ms windows font compiler log file optionally saves system messages tutorial x window system microsoft windows microsoft windows microsoft windows microsoft windows os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 ibm x windows os 2 vendor ibm solutions center voice 1 800 ibm call fax 1 303 440 price 150 plus 200 ibm tcp ip os 2 \( required \) latest version version 1 2 1 part number \( x windows \) \( tcp ip \) cpu 386sx higher memory 6 mbytes recommended \( 4 minimum \) operating system ibm os 2 2 0 higher mouse os 2 compatible pointing device graphics ega , vga , super vga , 8514 , xga , os 2 supported card ethernet card compatible os 2 \( ndis \) network software ibm tcp ip \( required \) disk space 80 mbyte hard drive features incorporates x os 2 advanced pc operating system provides full x11r4 server , x font library , x font compiler , x client utilities runs another object workplace shell \( \) desktop cut paste os 2 , dos , windows applications running os 2 full tcp ip implementation including ftp , telnet , , ping , finger , slip , rsh , remote printing , bootp , vt100 220 , many modules available , including nfs , programmer 's toolkit \( includes kerberos , rpc , dpi , ncs , ftp api , sockets api , api \) , os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 os 2 macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh exodus vendor white pine software , inc 40 simon street , suite 201 nashua , hn 3043 tel \( 603 \) 886 fax \( 603 \) 886 email com applelink price 295 latest version 3 0 cpu macintosh computers exodus ii runs macintosh computers 68020 68030 processor floating point co processor memory 2 mbytes operating system version 6 0 later version 6 0 3 later plan use communications toolbox network connections mouse graphics ethernet card network software tcp ip mactcp apple computer , inc \( part \) tcp ip lan workplace novell , inc \( formerly host access \) decnet software systems , inc \( special version distributed part \) decnet community mac distributed everex , inc decnet decnet macintosh \( part pathworks digital equipment corporation \) adsp pathworks distributed digital equipment corporation appletalk disk space features supports multifinder ux , clients server run macintosh macintosh operating system , clients run another computer conforms macintosh human interface guidelines user standard macintosh pull menus functions macintosh program macintosh operating system handles macintosh events use normal macintosh environment macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macx vendor apple computer , inc cupertino , ca 95014 tel \( 408 \) 996 1010 171 576 apple dealer \( , , etc \) price macx order c \? \? macx manual set order b \? \? macx 1 1 7 update product order \? \? mac x x11 site license order c \? \? latest version 1 2 cpu macintosh memory 2 mbytes operating system system software 6 0 5 later mouse graphics 1 bit 8 bit graphics ethernet card network software localtalk , ethernet disk space least two floppy disks 6 0 5 later 3 5 mbytes hard disk tor 7 0 features x11 release 4 server icccm compatible cut paste text graphics macintosh x11 shape extension \( including shaped windows macintosh desktop \) optional built icccm compliant window manager built bdf font compiler built standard colormaps built window managers support system software version 7 0 support multiple monitors copy paste text graphics macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh macintosh amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga unknown vendor price latest version cpu memory operating system mouse graphics ethernet card network software disk space features amiga 3000 machines offer x server open look tools libraries full svr4 implementation amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga x window system version 11 release amiga computer vendor gfxbase , inc dale luck 1881 drive milpitas , ca tel \( 408 \) 262 1469 fax \( 408 \) 262 usenet ! dale bix duck amiga ! ! dale bloom beacon mit edu price 395 00 \( 90 00 yearly maintenance fee \) latest version 4 1 cpu amigados computer a2000 a4000 a500 memory 1 mbyte server 640x400 2 color display ram required local clients operating system amigados operating system v1 3 later mouse amiga 2 button mouse , optical 3 button mouse , tablet , trackball , international keyboard graphics ntsc \( 60hz \) , pal \( 50 hz \) , genlock supported viking 1 \( 60hz \) , 1024x1024 \( \) super screens smaller display productivity screen 640x480 60hz noninterlaced \( \) two colors palette 4096 selected cursor two separately controlled colors color server 2 , 4 , 8 , 16 , 32 colors 4096 viking 1 4 gray scales resolutions restricted 640x480 , 800x600 , noninterlaced 256 16m 1280x1024 , 1600x1280 noninterlaced 256 16m ethernet card commodore network software commodore tcp ip decnet ethernet serial connections , local disk space 7 14 mbytes features contains x11r4 clients , fonts , etc amiga xpr uses standard amiga printer device technology supports 50 different types printers black white color r4 monochrome color servers optional programmer 's toolkit includes header files , libraries , sample programs optional mwm window manager optional toolkits widgets motif , xview , hp amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga amiga atari atari atari atari atari atari atari atari atari atari atari atari atari x tos window server x tos window server color vendor x software michael x tos division 8 w germany tel 49 fax 49 email xsoft uucp price x tos window server \( tos computers \) dm 1 , 00 x tos window server color \( tos computers \) dm 1 , 498 00 option 030 \( 68030 68040 processors \) dm 98 00 x tos window server color option 030 option pex b overseas order handling dm 100 00 none ec european order handling dm 50 00 latest version 502 cpu atari mega st , ste , tt 68000 68040 memory 2 mbytes \( 4 mbytes recommended \) operating system tos 1 4 higher mouse atari mouse graphics x tos window server monochrome , monochrome \( tt , \) x tos window server color monochrome , monochrome \( tt , \) color color color color ethernet card atari card \( mega vme bus \) \( mega vme bus \) end enclosure peter j mckinney pm860605 longs lance colostate edu laboratory fluid mechanics wind engineering program civil engineering department colorado state university
icf hrb com \( jeffrey weber \) subject xview , sun xgl , performance problem organization hrb systems , inc lines 16 've written application sparcstation 2 gx , openwindows 3 0 application uses xview stuff create window , sun xgl graphics library rendering canvas application real time 2 animation , update display fast enough i'm using notify set \( xview call \) periodically kick update routine , 's happening fast enough want update 25 times second 's 11 also , appears compute bound , run anything else , update rate slows even ideas \? thanks
siap org \( \( \) \) subject dump login screen keywords dump reply siap org organization siap p lines 23 nntp posting host i'm running hp ux 8 07 hp vue 2 01 need hardcopy login window \( one asking login password \) include manual tried xwd display hostname 0 root login xwd login remote terminal , n't work xwd seems wait window server , window server n't answer suggestions \? must use xwd n't access ftp ca n't obtain another program grab screen thanks advance siap p via g b , 93 milano italy e mail siap org
farrow ucsu colorado edu \( j scott farrow \) subject looking x windows pc keywords ibm pc , x windows , windows nntp posting host fido colorado edu organization university colorado , boulder lines 39 mark taylor uucp \( mark davis \) writes markw pspmf3 gpsemi com \( mark wilkinson ext 3443 \) writes performance suck lemons running xserver clone \( experience \) would much better xterminal new install performance least four times better addition would much easier install use top cost \( price clone 4mb ram , ethernet card , high performance graphics card , good monitor , server software , tcp ip clone software , mouse , keyboard , etc , etc , etc spend whole lot \) get 15 tektronix xp11 terminals 900 , performance 80000 xstones mark davis lake taylor hospital norfolk , va \( 804 \) 461 5001x431 sys administrator computer services mark taylor mark taylor uucp think performance depend upon x server i'm running linux xfree86 33mhz 486dx 4mb ram \( 8mb swap \) runs fine lot better crappy old xterminals labs school anyway could probably outfit 386sx minimal linux x setup 900 better xterminal imho scott j scott farrow student sysadmin programmer , university colorado computing network services , boulder , colorado , usa , phone \( 303 \) 492 internet farrow spot colorado edu linux users free
root columbiasc ncr com \( ernie \) subject xterm fonts nntp posting host columbiasc ncr com organization ncr corporation e columbia lines 41 article 1993may11 taylor uucp , mark taylor uucp \( mark davis \) writes problem many might run use lots ascii terminals use max meaning lots attributes , line draw , etc need come working xterm emulate advanced ascii terminals closely possible means needing attributes work , including bold line drawing fonts seem meet criteria pairs fonts one bold normal , , fixed spacing , several sizes standard fonts work fonts like misc work great , except need font one size larger , 10x20 10x20 works well , bold counterpart ! make matters worse , need fonts form use tektronix xterminals seems like pcf format , although able convert bdf format anyone suggestions \? mark davis lake taylor hospital norfolk , va \( 804 \) 461 5001x431 sys administrator computer services mark taylor mark taylor uucp would tedious , time could get bdf file \( email n't n't easy access x source \) , could make bold font since glyph bitmap , could write program convert glyph bitmap readable file , use bitmap make glyph bold , convert results back bdf format , use bdftopcf create pcf file , stick pcf usr lib x11 fonts misc \( wherever \) include fonts dir , voila , 'll need ! ernie \( 803 \) 926 2071 ncr corporation columbia ernie columbiasc ncr com platt springs road west columbia , sc i'm busting every night tell old man drag walton court 48 minutes roger murdoch , co pilot
barmar think com \( barry margolin \) subject twm organization thinking machines corporation , cambridge , usa lines 21 nntp posting host think com article 1993may12 samba oit unc edu naoumov physics unc edu \( sergei naoumov \) writes run twm would like execute program leaving twm words would like run program f quit possible make menu section would contain two parts \? menu definition , put quit twm f function execute quit define function execute quit ! program f quit barry margolin system manager , thinking machines corp barmar think com uunet , harvard ! think ! barmar
scott frost cas org \( scott frost \) subject draw mode color organization chemical abstracts service lines 21 draw object specified color objects varying colors erase without redraw everything else \? 's happening , draw using gxcopy , drawn specified color erase using gxcopy foreground background reversed , erases whatever need redraw items crossed draw using drawn random color nothing resembling requested properly restores color underlying objects erase mode 's solution \? scott k frost uucp osu cis ! ! scott frost bitnet cas inet scott frost cas org personal shrewsbury rd , upper arlington oh
list applelink apple com \( list , \) subject modal dialog organization internet lines 37 nntp posting host enterpoop mit edu xpert expo lcs mit edu hi , lots problems using xview \( libraries release 3 2 \) order following want create modal dialog block program flow \( dialog , ala macintosh \) , notice panel , text item , list item , xview objects modal dialog also must allows timer called \( notice n't \? \) problems using xv window loop functions xview objects dont work \( list item \) , timers n't called notify dispatch explicit problem never attempt direct within callback routine say xview programming manual \( third edition \) page 486 \( know number ! ! ! \) need inside callback routine ! help , please ! ! ! thanks advance , p please , send replay directly address \( n't direct access internet \) list p p za dei , 10 fax \( 050 \) email address list applelink apple com beware address shared many users , put word start subject field follow real subject thanks
pngai adobe com \( phil ngai \) subject looking x windows pc keywords ibm pc , x windows , windows organization adobe systems incorporated lines 8 article 1993may12 qdeck com support qdeck com \( technical support \) writes may humbly suggest desqview x \? \( course , i'm biased \) weird , oddball , one kind video card 's orchid fahrenheit get run 640x480 dvx least n't worry straining eyes super vga stuff
gowen forte cs tufts edu \( gregory owen \) subject sun 4 x terminal reply ee ubc ca 's message wed , 12 may 1993 22 15 46 gmt organization tufts university department computer science lines 19 xkernel available sun 3 50s similar package available public domain \? yes , one obtain copy \? yes , available ftp ctr columbia edu , probably pub xkernel response earlier question , could theoretically recompile xkernel sun4 binaries available sun3 50 , author says could used architectures , 'do type distribution use xkernel 7 machines email questions help greg owen gowen forte cs tufts edu , gowen jade tufts edu systems programmer ta , tufts university computer science dept personal info gcs go p c l g w w r x
bills feenix metronet com \( bill scott \) subject online help motif widget \? organization tx metronet communications services , dallas tx lines 28 article 1993may12 serval net wsu edu d3e758 bucky pnl gov \( je pelkey \) writes looking online help motif widgets \( public domain otherwise \) run sun sparc 'd especially interested help widgets integrate hypertext help , graphics , etc anybody know widgets like \? text graphics bristol technologies help clone help frame \( makers framemaker \) text graphical software technology xtra widgets \( includes help \) probably others \( check ics widget data book \) actually wrote one last company worked however locked internal reuse library \( good one ! \( imho totally unbiased view things \) \) bill scott bills metronet com hi graphics consultant wk 817 967 american airlines
olav nordic offshore \( jan olav \) subject ics widget data book organization nos lines 23 anyone know obtain information ics widget data book \? email address , n't seem reading \( replying \) mail ! jan olav , software engineer systems administrator ! ! snail mail ! email ! ! nordic offshore systems ! olav nordic offshore ! ! drilling information services ! voice ! ! 3 , box 185 ! \( 47 \) ext 211 ! ! 1321 ! fax ! ! norway ! \( 47 \) ! ! n't believe astrology i'm , ! ! n't believe astrology ! ! jan olav , software engineer systems administrator ! ! snail mail ! email ! ! nordic offshore systems ! olav nordic offshore !
pannon bcsfse ca boeing com \( joe pannon \) subject geometry font units place pixels organization project boeing computer services , seattle , wa lines 13 planning convert motif 1 2 app pixel font units would set app 's resource file instead hard coded program however , word people tried already unknown reason offsets placed resource file still interpreted pixel units forcing people code offset font units program somebody confirm \? thanks , joe pannon pannon bcsfse ca boeing com
koblas netcom com \( david koblas \) subject button 3 popup menus athena widgets organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) lines 15 ok , i'm driven batty trying create popup menus \( ie press , menu appears \) would really like use standard athena classes achieve goal , best attempts cannot get menus come without using menubutton parent widget tree know possible \( \) little , something escaping name david koblas domain koblas netcom com affiliation extra mile consulting phone 47 \( 83 \) quote time little infinity jelly donuts
mufti uucp \( saad mufti \) subject tool convert gif file xpm pixmap format organization personal library software inc , rockville md lines 12 need tool described subject line tool available via ftp \? , 'd appreciate someone could e mail location pathname thanks saad mufti personal library software e mail mufti pls com
tan lynx msc cornell edu uucp \( david tan , box 219 baker lab , , \) subject ignorant imake xfig question originator tan msc cornell edu organization cornell materials science center lines 23 hi folks , i'm trying compile xfig 2 1 7 ss1 running sunos 4 1 1 ow 2 0 , i'm little trouble make imake specifically , make bombs needs use xaw file n't surprising since x11 files suns standard ow 2 0 distribution various places usr openwin \( xaw files usr openwin share include x11 xaw ! ! \) actually , real problem know squat imake , n't know tell imake x11 files see makefile 's looking wrong places , first line makefile reads makefile generated imake edit ! help ! way edit imakefile tell look \? \( set defines bug , said readme file \) email post fine thanks advance , dave
loria fr \( julian \) subject x11r5 solbourne organization crin inria lorraine lines 14 hi netters , inherited solbourne \( 4000 sun 4 compatible \) , wondering somebody ported x11r5 beast since computer inc folded n't know get kernel move r4 since never joined mit consortium , regular distribution n't work pointers highly appreciated julian \) \( \( \( \( \( \( julian loria loria fr
csi com \( \) subject x screen saver organization systems inc lines 15 hi ! question directly related x screen saver x screen saver blank screen idle time n't want screen go blank get locked call xlock program parallel call \( \) locks screen call lock program certain amount idle time \? way find long server idle \? thanks \( csi com \)
kin lap upenn edu \( kevin j \) subject looking x windows pc keywords ibm pc , x windows , windows organization university pennsylvania , language analysis center lines 19 nntp posting host kin lap upenn edu article gpsemi com wilkinson roborough gpsemi com writes hi , first time 've posted net , hope going right people i'm looking software packages run ibm pc clone allows display openlook motif windows pc highly recommend starnet 's micro x versions dos windows , support pc tcp , clarkson packet drivers used successfully twm , mwm , olwm , ethernet slip tech support top notch really impressed kevin kevin j \( kin lap upenn edu \) monkey boys evil lead programmer analyst lord supreme univ pennsylvania language analysis center 3700 market st , suite 202 phila , pa non jerk
mitre org \( steven chase \) subject uimx motif application generator reply ptm xact demon co uk 's message tue , 11 may 1993 15 28 07 gmt lines 29 nntp posting host mitre org organization mitre corp mclean va lines 29 article 1993may11 xact demon co uk ptm xact demon co uk \( paul thomas mahoney \) writes newsgroups comp windows x path linus mitre org ! linus ! agate ! howland reston ans net ! torn ! nott ! ! bnr co uk ! uknet ! warwick ! qmw dcs ! qmw ! demon ! xact demon co uk ! ptm ptm xact demon co uk \( paul thomas mahoney \) organization x act solutions limited x newsreader tin 1 1 pl3 date tue , 11 may 1993 15 28 07 gmt lines 8 looking information regarding uimx believe application front end generator tool motif \( among others \) someone given contact \? need get hold guide , something like paul mahoney , x act solutions limited smail 20 shipley lane , , sea , east sussex , email ptm xact demon co uk cix compulink co uk phone 44 424 went convention ny talked people make uimx sent huge 3 ring binder info demo tape let know need steve chase mitre org
rtsg mot com \( eric \) subject looking x windows pc keywords ibm pc , x windows , windows nntp posting host organization motorola inc , cellular infrastructure group lines 16 pm860605 longs lance colostate edu \( peter j mckinney \) writes price pc xview dos 445 00 1 1780 00 5 ncd announced new generation pc xview changed name little though ca n't remember exactly pc supports windows press release implies since 's still priced 500 range 's feature full buy anything else \? \( disclaimer direct quote literature , think sums also , never used product \)
kbw helios ath epa gov \( kevin b weinrich \) subject make window 's input caps without caps lock \? organization computer sciences corp lines 15 distribution world nntp posting host helios ath epa gov application must use requires upper case input 'd like able simply move cursor window application running \( text window , xterm \) everything type entered caps cursor many windows , want automatically return normal functionality point type set way x \( specifically ow 3 0 sparcs \) \? way mess xdefaults make category window \? hints would appreciated program c x , although pick somthing 's involved thanks kindly kevin weinrich computer sciences corp kbw helios ath epa gov
nntp posting host bones et byu edu lines 27 bones et byu edu \( robin \) distribution world organization brigham young university , provo ut usa subject resource listing x11r5 keywords x11r5 , resources anyone know source \( book , file , etc \) standard resource names x11r5 \? small description resource would also helpful , vital help direction go would greatly appreciated thanks robin office home brigham young university college engineering technology robin r 270 clyde building 1080 e 700 n provo , ut 84602 provo , ut phone \( 801 \) 378 phone \( 801 \) 373 email bones et byu edu bruce owen lee pay price brigham young university count cost college engineering technology email lee bones et byu edu rush
ani univie ac \( bernhard \) subject announce xm commoninteract ui development sys organization vienna university computer center , austria lines 157 nntp posting host enterpoop mit edu xannounce expo lcs mit edu xm commoninteract another user interface development system would like implement x toolkit applications c style like mini sample application class test public void cmd \( char \) void quit \( void \) public test \( \) \( xm test window \) void initialize \( \) void test initialize \( \) menu \( \) menu \( file \) menu \( entry \( menu item one , cb \( test cmd \) \) , entry \( menu item two , cb \( test cmd \) \) , \) menu \( \) menu \( entry \( e xit , cb \( test quit \) \) \) \( edit , \) edit \( \) \( hello world \) void test cmd \( char n \) edit \( \) \( n \) void test quit \( void \) exit \( 0 \) void initialize \( \) \( new test \) initialize \( \) continue reading \( contents current release 's readme \) xm user interface framework c language built upon x11 x toolkit designed simple intuitive programming interface access functionality commonly used widgets xm initially created motif widget set , support athena widgets added applications created xm run environments without changes , although many nice features available using motif situations xm extends underlying toolkit \( e providing borrowed ms windows \) , never tries replace data user interface objects left widgets duplicated rare cases xm nothing common motif besides general idea motif widgets c objects ' ' 's name many ideas xm architecture came 's smalltalk version , provides easy use framework windows pm mac applications \( first time development used windows dialog editor simple parser create similar smalltalk xm dialogs \) top level objects xm , use automatic layout feature various composite widgets motif xaw individually laid user interface builder \( first version dialog editor included distribution \) controls \( children top level objects \) , , , , , , , , , , , button classes display b w \( x bitmap format \) color \( gif format \) pictures alternative label text event handling done simple powerful mechanism xt callbacks member functions xm objects commoninteract \( ii \) built upon xm drawing class provides components building direct manipulative applications simplified implementation features commoninteract system \( research project institute 1991 \) , approach define software implementing direct manipulative applications multiple interaction media \( e sound , alternative input devices \) interrested , look june 1993 issue \( sigs publications journal object oriented programming \) paper commoninteract \( aware , 'state 1991 \) commoninteract \( ii \) still undocumented included used implement dialog editor currently supports drawing primitives \( lines , rectangles , circles \) , plan extend support bitmaps controls also known problem xm drawing class redrawing strategy \( always redraws whole window , even minimal changes like selecting object \) , looks ugly slow displays fixed first release xm still incomplete lot bugs using smaller applications running without problems think call used develop applications non critical purposes commoninteract may called alpha 's development continued year plan use another research project besides incompleteness redrawing problem seems stable used experimental applications platforms release compiled tested hp9000 720 running hp ux 8 07 sun sparc running sunos release 4 1 1 pc running linux v0 caution although whole stuff initially developed using standard c compiler release tested gnu g 2 3 3 \( next release tested compilers \) get uploaded export lcs mit edu contrib xm 0 5 tar z \( send mail , cannot find , e mail addr \) find information doc directory contains install build libraries examples readme gnu problems limitations using gnu g \( read ! ! \) txt tutorial use xm reference txt first try xm class reference manual readme files samples gives brief description seven samples xm commoninteract free software non profit purposes , see file lib copyright details send comments , bug reports donations \) author bernhard vienna user interface group institute applied computer science information systems university vienna 2 8 , 1080 wien , austria e mail ani univie ac
fred sobel u fr \( frederic pierre \) subject q xterm lines 12 hello , i'm looking good explanation example usefulness option xterm slave mode file descriptor xxx sure , xterm seem grab arrives window ding \? tia fred frederic pierre 7 rue de f strasbourg france tel \( 33 \) 88 35 80 84 fax \( 33 \) 88 35 31 76 e mail fred sobel u fr
hasty netcom com \( amancio hasty jr \) subject looking x windows pc keywords ibm pc , x windows , windows organization netcom online communications services \( 408 241 9760 login guest \) lines 42 article 1993may13 taylor uucp mark taylor uucp \( mark davis \) writes farrow ucsu colorado edu \( j scott farrow \) writes mark taylor uucp \( mark davis \) writes markw pspmf3 gpsemi com \( mark wilkinson ext 3443 \) writes performance suck lemons running xserver clone clone almost name generating xstones 486 33mhz system get 15 tektronix xp11 terminals 900 , performance 80000 xstones i'm running linux xfree86 33mhz 486dx 4mb ram \( 8mb swap \) runs fine lot better crappy old xterminals labs school anyway come even close performance series , plus excuse , 486 50 256k cache , s3 928 isa card , 8mb \( x11r5 \) running 386bsd get 100k xstones 1024x768 doubt series gets commerical x servers s3 928 cards get xstones performance additionally since running unix multiple users use system done home setup maintenance minimal read readme files x servers 386bsd amancio hasty message brought letters x number 3 amancio hasty home \( 415 \) 495 3046 ftp site work e mail hasty netcom com epa gov pub 386bsd incoming
com \( \) subject tvtwm icon manager organization unisys open systems group , san jose lines 22 article risky com , com \( \) writes keywords tvtwm icon manager need help resource bindings tvtwm 's 'd like see icon manager say window shows icon list pan another section virtual desktop try window \( sp \? \) earlier , 'd like window current region resources use \? important , \? rather find painful remember iconified window , go back simply , pain pan around get window thanks , com opened distribution
hoswell alumni cs colorado edu \( mike hoswell \) subject way stop application \? nntp posting host alumni cs colorado edu organization climate global dynamics ncar , boulder co lines 17 i'm quite familiar variety window title setting methods question way \( via resources , etc \) stop application 's ability name 's name properties \? cares 's application want control ! \) mike mike hoswell hoswell ncar ucar edu never stop ! bagels climate global dynamics disclaimer represent ncar , po box 3000 , boulder co , 80307 've got going nice think clearly
ca \( tanya \) subject help ! organization internet lines 15 nntp posting host enterpoop mit edu xpert expo lcs mit edu beginning try using athena toolkit problems getting started think files missing system , possibility different directory try link program ca n't find , xtrealizewidget , xtmainloop , xtcreatemanagedwidget , 've included intrinsic h command h also problem compile replaced null order compile see problems n't used toolkit simply example got manuel someone tell might look calls , , file directory supposed system manager n't believe standard directories generally things way \( using unix \) thank assistance j
stu vax1 acs jmu edu \( joseph w shelby \) subject x11r5 server decstation 5000 2 0 5 sans decnet organization james madison university x news reader vms news 1 24 lines 9 anybody built x11r5 server run personal decstation 5000 line ultrix 4 3 \? catch personal machines , install decnet onto , server gatekeeper requires replies welcome joe shelby stu vax1 acs jmu edu
ptm xact demon co uk \( paul thomas mahoney \) subject uimx motif application generator organization x act solutions limited x newsreader tin 1 1 pl3 lines 7 thanks responses 've made contact uk distributor \) paul mahoney , x act solutions limited smail 20 shipley lane , , sea , east sussex , email ptm xact demon co uk cix compulink co uk phone 44 424
earle isolar tujunga ca us \( greg earle \) subject blinking cursor xterm \? \? \? organization personal usenet site , tujunga , ca usa lines 17 distribution world nntp posting host isolar tujunga ca us summary keywords cursor article 1993may10 8186 griffin itc gu edu au itc gu edu au writes anyone ideas may implemented help prevent users losing sight cursor xterm window certain circumstances many screen based fields would like make cursor flash , far n't found way anybody else similar problems fixes make cursor stand standard type users ca n't find cursor \? run 'll turn cursor mouse \( variety \( \) users still ca n't find , cat ! greg earle phone \( 818 \) 353 8695 fax \( 818 \) 353 1877 internet earle isolar tujunga ca us uucp isolar ! earle elroy jpl nasa gov k ! elroy ! isolar ! earle
etxmesa eos ericsson se \( michael salmon \) subject search decent x based text editor nntp posting host eos6c02 ericsson se reply etxmesa eos ericsson se \( michael salmon \) organization ericsson telecom ab lines 35 article cs utexas edu spatel cs utexas edu \( patel \) writes ok , looking decent x based text editor following reasons hate emacs hate vi hate xedit coming pc based environment brought borland 's excellent turbo c pascal environments , something following properties would fit bill pull menus accelerator keys multiple windows mouse aware regular exp support key bindings easy use important free beast exist \? sure sounds like axe michael salmon include standard disclaimer include witty saying include fancy pseudo graphics ericsson telecom ab stockholm
dude pcs com \( michael elbel \) subject blinking cursor xterm \? \? \? organization pcs computer systeme gmbh lines 54 1993may11 ims com ims com \( antonio \) writes article 1993may10 taylor uucp , mark taylor uucp \( mark davis \) writes oh boy wanted however , believe cursor server 's control \( could wrong \) \? xterminal , example , server one controlling cursor , trying get xterm application blinking would cause needless yucky network overhead \( consistantly \) people write cursor blinking code implement simple case straight \( \) cycle however , cursor work much better cursor blinking suppressed \( e cursor made visible \) time cursor moves 5 1 sec thereafter n't , cursor hard track motion allways could port use emu export lcs mit edu contrib emu tar z 've implemented blinking text cursor reasons people mentioned even configure actual size text cursor \( horizontal ver line cursors , smaller block cursors \) , turn blinking , set blink rate even get blinking text ok , enough advertising n't looked xterm code respect , memories decide whether start xterm make wanted \( mostly blinking text \) , 'd say wo n't easy , since xterm hairy mess \( understandable follow 's roots back x10 \) actual task get cursor blink n't difficult provide right hooks antonio mentioned , 'll show cursor directly moved , people become confused since 's good idea take cursor screen anything screen anyways , n't complicated 'll start blink process cursor showing directly 's mapped portability emu 's newest version one export still r5 contrib tape wanted get new release six months , unfortunately 're drowning work since changes n't emu 's behavior much , 'd say whoever wants try emu n't wait new version , emu wo n't work bsd derived systems \( e g suns \) anything else csh fix , short \( remove one line code \) 'll put export today michael michael elbel , digital pcs gmbh , muenchen , germany dude pcs com nur fuer mia fermentation fault \( dumped \)
casper fwi uva nl \( casper h dik \) subject problems xdm \( \? \) x11r5 solaris organization fwi , university amsterdam lines 25 nntp posting host adam fwi uva nl db sunbim \( danny backx \) writes yes , bug x11r5 port xterm sometimes get start xdm reported casper n't know whether made set patches yet basically mit clients xterm main c , test line checks errno attempting open dev tty add errno case fine 's actually bug solaris 2 1 kernel could add workaround xterm open never return , \( n't time update r5 sunos5 patch lately , non existing problems seem warrant new set patches since xsession bourne shell script anyway , might well add line etc done etc profile xdm also keep xdm environment variable inherited environment casper
casper fwi uva nl \( casper h dik \) subject patch x11r5 solaris 2 1 organization fwi , university amsterdam lines 11 distribution inet nntp posting host adam fwi uva nl cfl edu au \( colin \) writes hi , sorry faq could someone please tell get patch \( es \) x11r5 compile solaris2 1 export lcs mit edu contrib r5 sunos5 patch tar z get xsun multi screen tar z 're casper
cc gatech edu \( edward j gallant iii \) subject looking x windows pc keywords ibm pc , x windows , windows organization college computing , georgia tech lines 39 article , rtsg mot com \( eric \) writes pm860605 longs lance colostate edu \( peter j mckinney \) writes price pc xview dos 445 00 1 1780 00 5 ncd announced new generation pc xview changed name little though ca n't remember exactly pc supports windows press release implies since 's still priced 500 range 's feature full buy anything else \? \( disclaimer direct quote literature , think sums also , never used product \) 's called pc based ncd ware , x terminal software \( , imho , excellent \) pc include x remote optimized 32 bit machines 's x11r5 based support remote management , etc ncd employee , fan \) edward j gallant iii georgia tech station atlanta , georgia 30332 e mail cc gatech edu phone \( 404 \) 853
informatik tu muenchen de \( stefan weiss \) subject x11r5 \( pl 23 \) sun386i \( works screen \) keywords sun x11 sun386i sunos device organization technische universitaet muenchen , germany lines 21 hello , problem x11r5 sun386i hope someone help 've built x mit sources applying patches got \( think 23 \) building easy installing everything started x nothing happened screen keyboard , machine seemed hang another machine found sun386i running well told 's x server xterm running experimenting mouse repeatedly pressing blindly hit xterm , session got prompt back guess 's device problem find correct device yet 've got sun386i b w framebuffer \( ace 6 0688 0 , rev 53 \) sunos 4 0 2 rom 4 4 please help i'm able run clients sun send output machines 's thanks advance , stefan
arshad co uk \( arshad \) subject monitor freq xfree86 \( repost \) organization siemens nixdorf information systems ltd x newsreader tin 1 1 pl4 lines 23 need advice regarding monitor use xfree86 et4000 based graphic card 1 meg memory know card supported xfree86 friend mine one pc monitor 17 colour capable displaying 1280x1024 resolution cant afford kind expensive monitor heard somewhere xfree86 requires multisync monitor minimum horizontal scan frequency true \? would like use xfree86 resolution 800x600 256 colours thinking buying cheap 14 svga monitor interlaced \( cheap \) 14 svga monitors maximum horizontal scan frequency kind monitor work xfree86 \? please reply email advance arshad arshad tel siemens nixdorf information systems limited fax siemens nixdorf house email arshad sni co uk , bracknell berkshire england
maddox bose com \( john maddox \) subject color tektronics term emulation originator maddox oz keywords xterm tek nntp posting host oz organization bose corporation lines 5 anyone know x based terminal emulator emulate color tektronics graphics terminal tek tek , etc \?
pt \( \) subject x dos windows organization , portland oregon , us x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 22 i'm posting request since last one title i'm looking x server software dos windows 've already seen desqview x xvision would like aware solutions , namely public domain shareware implementations 'd also like know , commercial case , possible problems , incompatibilities , available window managers libraries , etc experiences area please let know c u ! \( e \) mario
j k wight newcastle ac uk \( jim wight \) subject button 3 popup menus athena widgets organization internet lines 42 koblas netcom com cc xpert expo lcs mit edu ok , i'm driven batty trying create popup menus \( ie press , menu appears \) would really like use standard athena classes achieve goal , best attempts cannot get menus come without using menubutton parent widget tree know possible \( \) little , something escaping read documentation \( 4 2 3 positioning \) reference r5 documentation done less 10 mins knocked following wcl application want using command widget even familiar wcl example simple pretty obvious going crucial thing use actions ari app app wccreate command app menu app translations override n \( menu \) \( menu \) menu wccreate menu one , two , three one wccreate two wccreate three wccreate jim j k wight newcastle ac uk department computing science , university newcastle , tel 44 91 222 8238 newcastle upon tyne , ne1 7ru , united kingdom fax 44 91 222 8232
d91 nada kth se \( johan \) subject copyrights organization royal institute technology , stockholm , sweden lines 10 reply dcr mail ast cam ac uk 's message fri , 7 may 1993 13 05 17 gmt nntp posting host nada kth se always zillion lawyers , get paid well enough , sue brains gosh ! ca n't anyone send another planet \? ! well maybe , would better send apple , microsoft others \( way would get rid terrible products well \) d91 nada kth se drag n drop dead johan
pmartz dsd es com \( paul martz \) subject seeking simple wm nntp posting host 130 187 85 113 reply pmartz dsd es com \( paul martz \) organization evans sutherland computer corp , salt lake city , ut lines 10 article cea fr , cea fr \( \) writes i'm seeking simple window manager \( icccm compliant \) minimal doc n't want ol wm twm gwm twm whatever happened uwm \? still available form \? 's years since used heard anyone talk paul pmartz dsd es com evans sutherland
mark taylor uucp \( mark davis \) subject looking x windows pc organization lake taylor hospital computer services keywords ibm pc , x windows , windows lines 22 hasty netcom com \( amancio hasty jr \) writes performance suck lemons running xserver clone clone almost name generating xstones 486 33mhz system show realistic price tag get 15 tektronix xp11 terminals 900 , performance 80000 xstones excuse , 486 50 256k cache , s3 928 isa card , 8mb \( x11r5 \) running 386bsd get 100k xstones 1024x768 doubt nice , way 900 point price performance performance mark davis lake taylor hospital norfolk , va \( 804 \) 461 5001x431 sys administrator computer services mark taylor mark taylor uucp
kem prl ufl edu \( kelly murray \) subject looking x windows pc organization university florida parallel lab lines 30 distribution world nntp posting host prl ufl edu keywords ibm pc , x windows , windows article 1993may14 labtam labtam oz au , graeme labtam labtam oz au \( graeme gill \) writes article netcom com , hasty netcom com \( amancio hasty jr \) writes performance suck lemons running xserver clone clone almost name generating xstones 486 33mhz system get 15 tektronix xp11 terminals 900 , performance 80000 xstones come even close performance series , plus excuse , 486 50 256k cache , s3 928 isa card , 8mb \( x11r5 \) running 386bsd get 100k xstones 1024x768 doubt hardly apples apples try running benchmark network clone , 're still getting 100k xstones 've got good machine x terminals n't server know graeme gill would add 486 50 , s3 928 , 8mb , 15 , going cost way 900 , probably 3 , 000 color makes apples apples xterminals provide better price performance pcs make pc much cheaper , perform much worse , make pc 's perform great , cost pay extra additional pc home user , extra functionality worth added cost kelly murray
access digex net \( \) subject drop organization corporation , washington , dc usa lines 1 nntp posting host access digex net
mark cda mrs umn edu \( mark van \) subject multi line greeting organization university minnesota morris lines 12 possible xdm put multi line greeting \? , specify thing xresources file \? n't much \( anything \) x books , ca n't look thanks mark van systems software programmer computing services bitnet mark bitnet \( vms \) university minnesota , morris internet mark mrs umn edu \( vms \) morris , mn 1 612 589 mark cda mrs umn edu \( ultrix \) success progressive realization worthwhile goal dream !
anthony cit gu edu au \( anthony thyssen \) subject colors x windows \( \) organization griffith university lines 42 extract color readme file anthony 's icon library network discussion color coordination tried start discussion windows x' start year sort color icons follow \( say 16 32 colors including 5 colors small grey scale \) one responded problem colors icons used willy soon find workstations color table , solely window manager , icons instead applications actually require colors proper working picture graphic , animation , real time video , raytracers , etc following suggested color table icons , general use icons , window managers , general applications , follow table something like , unless application primary color \( red , green , blue \) three colors eg values 0 , 128 255 results 3 3 colors \( 27 \) representing standard colors use icons two extra shades grey eg \( black \) 0 , 64 , 128 , 196 255 \( white , red , \) 3 colors probably primary color provide shading 3 look buttons window manager table represents 32 colors represents large range workstation anthony thyssen \( griffith university \) anthony cit gu edu au gods idea amusement snakes game , terry pratchett sisters
anthony cit gu edu au \( anthony thyssen \) subject automatically configuring display variable keywords display , x windows , cshrc unix organization griffith university lines 114 css itd umich edu \( andrew douglas \) writes anyone know way unix machine automatically set 's display variable xterm 're using 's machine 's serving x \? best 've able come rather convoluted script extracts ip whos command , frequently fails , mention requires user name added andrew , consultant , itd consulting support services umich edu university michigan notes subject methods automatically passwd authorization one machine another also includes problem remote host current display used 1 use rsh rexec \( method xauth manual \) set file home directory remote machine password required execute commands xauth extract display rsh xauth merge method also used xrsh pass authorization vampire program also uses variation , however wrap part remote command sequence \( eg xauth add auth \) included method use job programs \( newer ones \) allow pass list environment variables includes copy authorization code required program available \( enabled \) sun machines also pass environment variables , well current directory however required store authority variable passing unless also shared home directories warning environment variables command line arguments visible listing flags passing authorization information environment variables arguments recommended method given manual \( shown \) safe view users 2 wrap part term environment variable method uses fact remote command pass term environment variable remote host matter script remote login file extract information term environment variable set things version script available network basically change term environment variable actual call rlogin performed , include display authorization remote machine extract information return term environment variable normal use terminal 8 script launching rlogin ! bin sh bin rl rlogin display n display case display \) display `hostname` display esac term term display export term fi rlogin 8 add cshrc login \( \? term \) \( `echo term tr cd ' '` ! '' \) echo term cut ' ' f3 xauth setenv display `echo term cut ' ' setenv term `echo term cut ' ' endif endif 8 xterm command use xterm hostname e bin rl hostname 8 3 nfs write file shared nfs partition access note home directories nfs mounted , authorization automatically passed , still pass display environment variable via file means ie login host echo display remote host setenv display 4 finger info plan file involves encrypting information ` ` remote machine finger information disadvantage information anyone user thus requiring encryption method individual ie method must shared known others , easy determine use me' technique give information remote accounts anyone asking last method developed last year second year , untill explained need encryption , point gave method however valid method \( 2 \) less secure anthony thyssen \( griffith university \) anthony cit gu edu au magic real unless declared integer john p melvin
warren atmos washington edu \( david warren \) subject viewing postscript files x windows article dry warren organization dept atmospheric sciences , university washington lines 9 nntp posting host dry atmos washington edu reply bull nl 's message wed , 12 may 1993 20 28 40 gmt subject ghostscript , also solve earlier request converting postscript hpgl filter interleaf david warren internet warren atmos washington edu \( 206 \) 543 uucp uw beaver ! atmos washington edu ! warren dept atmospheric sciences , ak 40 university washington e pubs library committee representative vice chair
hart af mil subject windowing terminal help organization internet lines 63 xpert xpert expo lcs mit edu e g l n f b dennis l hart date 14 may 1993 02 cst hart tel 904 882 dept sas internet \( smtp xpert expo lcs mit edu \) subject windowing terminal help greetings ! several 2000 windowing terminals associated software network able open lat terminal window workstation nodes unable get lat x session work customized terminal security allow lat connections trying invoke lat x session 2000 results following message displayed terminal manager window message area host support x sessions \( host model 60 support x sessions \) opening lat terminal window logging server node , setting display variable follows set display create node lat transport lat trying create follows create term detach fails gives following error message failed find language , xopendisplay \( \) returned null f cant open ca n't open display 2000 using system defaults \( ie default font \( \) , language , \) except security options allow connections options enabling lat protocol windowing terminals things enough allow lat x sessions vms version 5 5 1 running decwindows motif model 60s please help dennis hart atlantic research corporation computer sciences afb , fl
xerox com \( jeff \) subject need help compiling reply xerox com organization xerox corporation trouble compiling running sparc ipc using sunos 4 1 1 openwindows 3 getting undefined references arguments xtsetarg , , etc using wrong version library \? missing include file \? help would greatly appreciated jeff jeff man best computer email xerox com put aboard spacecraft phone \( 716 \) 422 one snailmail 780 salt road 845 mass produced webster , ny labor von braun
kaleb expo lcs mit edu \( kaleb keithley \) subject seeking simple wm organization x consortium , mit laboratory computer science lines 17 pmartz dsd es com \( paul martz \) writes article cea fr \( \) writes i'm seeking simple window manager \( icccm compliant \) minimal doc n't want ol wm twm gwm twm whatever happened uwm \? still available form \? 's years since used heard anyone talk i'm 99 44 100 positive uwm n't icccm compliant want , r4 sources still available export lcs mit edu \( 18 24 0 12 \) pub r4 kaleb
doug foxtrot ucsb edu \( douglas scott \) subject help porting function organization center computer music research composition , u c b lines 49 question aimed done server code hacking attempting add working function new server able get screen blank properly , debugging see function called 0 , \( arcane reason \) means blank screen problem function never called 1 , even moved mouse typed keys question likely missing would cause problem \? copied basic design function existing versions static next \( scr , \) scr copied server code right way \? \( ! screen saver \) \( \) \( screen saver \) save user 's current setting next save screen brightness \( \) \( , 0 0 \) blank screen else screen \( , next save screen brightness \) return true see server os code called turn saver , cannot find server screen tips help would appreciated thanks douglas scott \( 805 \) 893 center computer music research composition university california , santa barbara internet \( nextmail ok \) doug foxtrot ucsb edu
kaleb expo lcs mit edu \( kaleb keithley \) subject blinking cursor xterm \? \? \? organization x consortium , mit laboratory computer science lines 19 bernward moepi open de \( bernward averwald \) writes yes n't confuse mouse cursor text cursor xterms latter controlled application back days x11 1 analyse xterm code cursor implemented drawing rectangle around character n't seem changed 'til sources could add blinking cursor via xtappaddtimeout similar xt \( app \) n't work xterm , , despite appearances contrary , xterm really xt based application sources like timeouts inputs never checked xterm 's main loop n't surprised try n't work kaleb
mcgary intellection com \( mike mcgary \) subject ics widget data book reply olav nordic offshore 's message thu , 13 may 93 07 53 28 gmt organization intellection , inc lines 25 article 1993may13 nordic offshore olav nordic offshore \( jan olav \) writes anyone know obtain information ics widget data book \? email address , n't seem reading \( replying \) mail ics integrated computer solutions incorporated 201 broadway cambridge , 02139 vox \( 617 \) 621 0060 fax \( 617 \) 621 9555 email info ics com circle 9 reader service card mike mcgary mcgary intellection com intellection , inc dallas , texas vox \( 214 \) 620 2100 fax \( 214 \) 484
mark taylor uucp \( mark davis \) subject xterm fonts organization lake taylor hospital computer services lines 37 bernward moepi open de \( bernward averwald \) writes article 1993may11 taylor uucp mark taylor uucp \( mark davis \) writes problem many might run use lots ascii terminals use max meaning lots attributes , line means needing attributes work , including bold line drawing fonts seem meet criteria pairs fonts one bold normal , , fixed spacing , several sizes standard fonts work fonts like misc work great , except need font one size larger , 10x20 10x20 works well , bold counterpart ! n't need counterpart `man fb font option specifies font used dis playing bold text font must height width normal font one normal bold fonts specified , used normal font bold font produced font default normal font tried one font , xterm set remap bold \( default \) reverse , nothing happens bold displayed would appear \( least x11r4 \) cannot display bold xterm without specifying two fonts normal bold wish someone would prove incorrect mark davis lake taylor hospital norfolk , va \( 804 \) 461 5001x431 sys administrator computer services mark taylor mark taylor uucp
sandiway research nj nec com \( sandiway fong \) subject sun 4 1 3 , openwindows 3 0 problem static linking x libraries originator sandiway ecp reply sandiway research nj nec com organization nec research institute lines 66 build two executables application let 's call papp \( uses shared libs \) \( statically linked \) problem get problems trying build static one , dynamic one see trace btw , static one runs fine despite ominous error message someone clue static one bombs link time \? thanks much , sandiway dr sandiway fong nec research institute inc 4 independence way princeton nj \( 609 \) 951 \( 609 \) 951 \( fax \) linking stage usr2 quintus 1 1 sun4 4 1 ld e start bstatic papp usr2 quintus generic 1 1 library sun4 4 usr2 quintus generic 1 1 library sun4 4 usr2 quintus 1 1 sun4 4 1 lm l usr local guide lib lx11 lxext lc undefined error code 1 make fatal error command failed target statically linked shared lib version linked exactly way save omission bstatic papp 1 usr local lib 1 0 2 usr local lib 2 7 0 usr openwin lib 0 2 3 usr openwin lib 3 1 3 usr openwin lib 3 1 lx11 4 usr openwin lib libx11 4 3 1 usr openwin lib 1 0 lc 1 usr lib 1 8 2 usr lib 2 14 ldl 1 usr lib 1 0
encore com \( thanh \) subject online help motif widget \? organization encore computer corporation nntp posting host edison encore com lines 21 d3e758 bucky pnl gov \( je pelkey \) writes looking online help motif widgets \( public domain otherwise \) run sun sparc 'd especially interested help widgets integrate hypertext help , graphics , etc know gui builders like galaxy come online help widgets , need check stand alone help widgets well , seeing picked gui tool yet anybody know widgets like \? x resource , issue 6 thanh encore com
cws faultline com \( carl \) subject way stop application \? nntp posting host faultline com organization faultline software group , inc distribution ba lines 30 article 1993may13 colorado edu , hoswell alumni cs colorado edu \( mike hoswell \) writes i'm quite familiar variety window title setting methods question way \( via resources , etc \) stop application 's ability name 's name properties \? sorry , 's feature icccm specifies app set title , wm obliged bothers , complain app writer cares 's application want control ! \) write wm n't support icccm write program give window id title program set windows title app app changes , program switches back mike mike hoswell hoswell ncar ucar edu never stop ! bagels climate global dynamics disclaimer represent ncar , po box 3000 , boulder co , 80307 've got going nice think clearly carl faultline software group , inc \( 408 \) 736 867 court cws faultline com ! apple decwrl ! ! cws sunnyvale , ca 94086
subject gui builders vms mark trident datasys swri edu \( mark collier \) organization southwest research institute lines 15 looking gui builders uims 's run vms openvms environment interested motif tools gui independent tools xvt client also requires tool production least 6 months vms environment note list tools faq , info vms availability thanks mark collier southwest research institute senior research analyst automation data systems division voice \( 512 \) 522 data systems department fax \( 512 \) 522 software engineering section
uchicago edu \( charles blair \) subject xdm organization university chicago computing organizations x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 25 using pc based x server however , interval activity , x session ends happen use command fired xsession like time 1 locker corners 1 hypothesis xdm \( use xdmcp start x session \) detects period inactivity server , terminates session however , reason , happen workaround \? 'd prefer responses via e mail thanks economics real world problems simple clear solutions individuals , recommend astrology hugo
ross loral cts com \( robert ross \) subject detecting saving geometry changes summary trying detect geometry changes window manager keywords geometry , mwm nntp posting host louie li loral com organization loral instrumentation distribution usa lines 35 hi , i'm trying get program monitor resize position events , program exits , save last known geometry sort file adding event handler xtaddeventhandler \( toplevel , , false , , \) works fine , callback called whenever window resized using window manager \( mwm \) however , i'm resizing window , using resize handle window manager resize decoration , x set zero xevent passed event handler callback i'm accessing structure , like x11 manual says \( xev x , xev \) width height correct reposition window , using window manager , xevent 's structure contains correct x , , width , height member settings q1 anybody know , resizing , x set zero \? q2 way handle detecting saving geometry changes \? 've tried using xtgetvalues \( \) toplevel widget exiting application \( destroying widgets \) get garbage values x , , width , height resources thanks bob ross \( ross li loral com \) mr plow , 's name name loral instrumentation , san diego , ca mr plow homer simpson
boyd gauss \( mickey boyd \) subject xkernel sun 3 80 organization florida state university department mathematics x newsreader tin version 1 1 pl8 reply boyd math fsu edu lines 11 anyone built xkernel 3 80 's \? works great 3 50s , would soon kiss entire sun 3 goodbye \( reclaim bunch disk space \) email direct , 'll post summary mickey boyd systems administrator florida state university mathematics department email boyd math fsu edu office \( 904 \) 644 pager \( 904 \) 657 6425
boyd gauss \( mickey boyd \) subject dump x window screen organization florida state university department mathematics x newsreader tin version 1 1 pl8 reply boyd math fsu edu lines 16 h j hong \( ev nctu edu tw \) wrote hi ! i'm looking tool dump x window screen image \? one help \? see xwd , xpr even better , grab ftp cs uwm edu makes use programs well , much nicer interface \( \) dump postscript , bitmaps , etc mickey boyd systems administrator florida state university mathematics department email boyd math fsu edu office \( 904 \) 644 pager \( 904 \) 657 6425
berkeley edu \( da cheng \) subject x terminal faq organization u c berkeley math department lines 11 distribution usa nntp posting host berkeley edu subject 68 \) current state world x terminals \? jim morton \( jim applix com \) posts quarterly comp windows x list manufacturers terminals includes pricing information somebody send copy faq \? thanks alot ! da
solar csie ntu edu tw \( der hua liu \) subject keycode wrong \? \? nntp posting host jupiter csie ntu edu tw organization dept computer science information engineering ntu x newsreader tin version 1 1 pl9 lines 15 writing x based requires found keycode wrong run program linux host \( 2 \) display set local linux sun host \( x11r5 \) , two two xservers different course , keycode k anybody verify \? anything wrong \? thanks edward der hua liu cs department national taiwan university , taiwan solar csie ntu edu tw
brown ftms uucp \( vidiot \) subject viewing postscript files x windows reply brown ftms uucp \( vidiot \) organization vidiot 's hangout lines 25 article gordons mon gordons mon sps mot com \( gordon sasamori \) writes inmet camb inmet com camb inmet com \( george snyder \) writes article polaris isi com kin isi com \( kin cho \) writes wonder anybody know x window based postscript file viewer runs sunos \( prefered \) , hpux , ibm aix running sun openwindows , use pageview x window postscript previewer like ghostview , displays much nicer yes , 's broken ow 2 0 handle multiple pages well n't proper postscript commands draw entire document page instead pausing page n't tried ow 3 0 yet , though ow 3 0 , definition broken relative pageview requires dsc compliant postscript files , order stop page breaks n't consider broken say program puts postscript file n't dsc compliant broken harvard ucbvax ! uwvax ! astroatc ! ftms ! brown uu2 psi com ! ftms ! brown rutgers internet brown wi extrel com ftms ! brown astroatc uucp cs wisc edu
casper fwi uva nl \( casper h dik \) subject imake rules problem solaris 2 organization fwi , university amsterdam lines 29 nntp posting host adam fwi uva nl keywords imake make solaris2 infores com \( david levine \) writes hey folks , i'm attempting use imake manage makefiles development effort curious find anybody else experiencing problems target subdirs generated imake solaris 2 platforms example , 'make chokes first subdirectory e target found n't give precise error message , assume making target fails , make ca n't find rules 've seen happen sunos 5 x make well point i'm sure happens seems happen large makefiles entries near end get lost small changes makefile remedy problem , example mit r5 distribution r5 sunos5 patch happen target one doc directories first thought bug make sun , built used results attached 'll find first makefiles target rule generated makefile really weird really sure using gnu make \? casper
eclipse sheridanc ca \( rob \) subject somebody please help ! nntp posting host eclipse sheridanc ca organization college , ontario , canada lines 15 hello , hope right group post 've got little problem finally managed get real operating system \( linux , opposed ms dos \) like alot , try run , get strange response monitor goes graphics mode get big white rectangle screen 's ! nothing else ! , 've collected almost every faq world help either 's confusing must missing something setup 386dx \( 20mhz \) trident 8900c svga \( w 1 meg \) 4 mb ram plenty hd space help appreciated thanx
celsiustech se \( per andersson \) subject x , shared libraries , replacing modules \? organization celsiustech ab lines 16 hi i'm possible replace single module , shared library , libx11 suns openwindows tried rtfm , n't get wiser way also , rs6000 machine running 3 2 2 \( possible \) know real libraries \( ar \) trying replace xlookupstring delivered libraries , another special things per per andersson celsiustech se \( stacken kth se free time \) managing networks \( occasionally suns \) , speaking celsiustech ab , j rf , sweden
allbery wariat org \( allbery \) subject blinking cursor xterm \? \? \? reply allbery wariat org \( allbery \) organization , public access uni site lines 13 quoted 1993may13 moepi open de bernward moepi open de \( bernward averwald \) back days x11 1 analyse xterm code cursor implemented drawing rectangle around character n't seem changed 'til sources could add blinking cursor via xtappaddtimeout similar server overhead mildly ridiculous , though \( see also desqview x , dos windows \) really want xterm wake every half second whack server bitblt \? brandon
jones chpc utexas edu \( william l jones \) subject outline scalable fonts versus bitmap replicated scalable fonts organization university texas system chpc lines 24 looking scaling code realized 1 \) problem resolution due installation problem 2 \) x server font server rescale best font find meet requirements means server return response like following adobe medium normal 0 0 75 75 p 0 iso8859 1 ask adobe medium normal 14 100 90 90 p 0 iso8859 1 generate try always use known pixel sizes bill jones
carl frost bain oz au \( carl \) subject c motif , gcc , silly messages organization bain company x newsreader tin 1 1 pl5 lines 9 thanks everyone mailed help , unfortunately end problem really stupid behalf code 100 perfect , might help add control c makefile anyway mangled name telling locate control constructor want reaffirm valuable book one , i'm enjoying page \)
subject x dos windows calstatela edu \( c lee \) reply calstatela edu distribution world organization cal state university , los angeles nntp posting host mars calstatela edu lines 29 article psg com , pt \( \) writes i'm posting request since last one title i'm looking x server software dos windows 've already seen desqview x xvision would like aware solutions , namely public domain shareware implementations 'd also like know , commercial case , possible problems , incompatibilities , available window managers libraries , etc experiences area please let know c u ! \( e \) mario try linux available internet
gordons mon sps mot com \( gordon sasamori \) subject viewing postscript files x windows organization nippon motorola ltd , tokyo , japan lines 16 604 ftms uucp brown ftms uucp \( vidiot \) writes ow 3 0 , definition broken relative pageview requires dsc compliant postscript files , order stop page breaks n't consider broken say program puts postscript file n't dsc compliant broken well may true however , man page pageview ow 2 0 mention dsc compliance event , point try display ps files using pageview find 's practical tool v 1 v 2 v 3 v 4 v 5 v 6 v 7 gordon sasamori mcu design \( email gordons ai sps mot com , nippon motorola ltd voice 81 \( 3 \) , fax 81 \( 3 \) \)
mufti pls com subject including color pixmap xpm files application organization personal library software , inc lines 10 portable convenient way use color picture files xpm format define x pixmap motif application \? functions , pointers , tips etc would welcome saad mufti personal library software e mail mufti pls com
cs utwente nl \( arjen \) subject xwindows conversion nntp posting host cs utwente nl organization university twente , dept computer science lines 13 hi , 've heard commercial package named , could convert ms windows source code xwindows source code \( c \) problem , package n't available holland \( least , ca n't find anywhere \( \) another package \( free shareware \) , thing \? , find buy \? thanks advance arjen
eua ericsson se \( eriksson \) subject drawing networks , graphs \? nntp posting host eua ericsson se nntp posting user reply eua ericsson se organization ellemtel telecom systems labs , stockholm , sweden lines 34 widgets , function drawing networks , graphs etc \? \( tree views \) freeware , shareware , comercial like , instance giving associations nodes automatic layout generation would nice node symbols could used maybe even insert widgets nodes using different line styles etc describing associations information would appreciated , thanks advance , \( eriksson eua ericsson se \)
curia ucc ie \( peter flynn \) subject compiling ghostview sun openwindows 3 organization university college , lines 16 due seems sun 's organisation x libraries includes , standard \( gnu \) software wo n't compile box \( well , tar file \) right i'm trying make ghostview complains ca n't find x11 xaw linked \( ln \) files usr openwin share include x11 thing still complains ca n't find still n't able compile xdvi , way anyone ever managed get anything normal compile sun \( sunos 4 1 3 openwindows 3 \) \? 's trick i'm missing \? 've even tried hard copying relevant files right places every time , 's bit missing refuses find peter
soenke wiwi12 uni bielefeld de \( soenke voss \) subject help needed callbacks , actions events nntp posting host wiwi12 uni bielefeld de organization universitaet bielefeld lines 34 understood two methods connect application code widgets callbacks actions problem face quite long piece application code performs lot drawing window want connect widget problem far could use callback function action , processing events afterwards drawing takes , want application code sequence able interrupted events want handle events resume processing application code point interrupted seems n't possible , give user impression inputs immediately processed \? anybody idea \? please answer via e mail thanks advance soenke soenke voss faculty economics soenke wiwi12 uni bielefeld de university bielefeld w 4800 bielefeld 1 germany difference madman mad ! \( dali \)
dude pcs com \( michael elbel \) subject blinking cursor xterm \? \? \? organization pcs computer systeme gmbh lines 48 senator bedfellow mit edu steve launchpad unc edu writes fri , 14 may 1993 07 15 25 gmt , dude pcs com \( michael elbel \) said , emu wo n't work bsd derived systems \( e g suns \) anything else csh fix , short \( remove one line code \) 'll put export today 's actually version export one cannot specify posix tty behaviour , posix config files incomplete without specific platforms like suns looked twice porting emu linux , stopped short tty part version emu supports posix tty explicitly \? hmm , depends define jordan implemented system dependent stuff way basic implementations , call , operating system types , go ahead write include file specific machine operating system using basic implementations since jordan n't encountered os flavor yet , fully posix , n't gotten around really implement \( test \) top level include file specifically posix posix routines used sun specific file tty sun example , also use bsd stuff still probably better implement include file every operating system ' existing ones type mess result clearly seen xterm sources even quite bit code gets copied almost unchanged couple times , uses disk space , since drivers actually included toplevel include file compiled emu n't hard come tty linux file fully relies posix stuff , unfortunately n't linux system available , ca n't port would suggest read readme term problems questions , contact could try sort unfortunately rely help net part emu , since n't access many different systems michael michael elbel , digital pcs gmbh , muenchen , germany dude pcs com nur fuer mia fermentation fault \( dumped \)
duggan ecs umass edu subject creating colormap , e lookup table x11 r4 lines 99 hello , copy source using setup user specified color map x v4 attempting create user defined colors terms rgb color ranges calls xalloccolor prove ineffective variables defined follows int , j , k , lut index color type min image , max image color type image pixel value range , last image , start , end , jump , lut 512 unsigned long pixel double red , green , blue data structure used color operations typedef struct unsigned long pixel unsigned short red , green , blue char flags red , green , blue char pad xcolor xcolor , hardwarecolor color type defined double red , double green , double blue need know set possible values hardwarecolor work within call xalloccolor start red \( int \) 255 min image red 0 255 end red \( int \) 255 max image red 0 255 jump red \( int \) \( \( end red start red \) 7 \) start green \( int \) 255 min image green 0 255 end green \( int \) 255 max image green 0 255 jump green \( int \) \( \( end green start green \) 7 \) start blue \( int \) 255 min image blue 0 255 end blue \( int \) 255 max image blue 0 255 jump blue \( int \) \( \( end blue start blue \) 7 \) lut index 0 \( 0 8 \) \( j 0 j 8 j \) \( k 0 k 8 k \) \( 0 jump red 1 \) lut lut index red start red else lut lut index red jump red 1 \( j 0 jump green 1 \) lut lut index green start green else lut lut index green jump green j 1 \( k 0 jump blue 1 \) lut lut index blue start blue else lut lut index blue jump blue k 1 hardwarecolor red \( short \) lut lut index red hardwarecolor green \( short \) lut lut index green hardwarecolor blue \( short \) lut lut index blue hardwarecolor pixel lut index printf \( pixel n , lut index , hardwarecolor red , hardwarecolor green , hardwarecolor blue , hardwarecolor pixel \) status xalloccolor \( dpy , colormap , hardwarecolor \) printf \( pixel n , lut index , hardwarecolor red , hardwarecolor green , hardwarecolor blue , hardwarecolor pixel \) \( status ! 0 \) xsetforeground \( dpy , gc , hardwarecolor pixel \) xfillrectangle \( dpy , win , gc , 1 , 1 , , \) xflush \( dpy \) sleep \( 10 \) printf \( f f f n , lut index , lut lut index lut lut index green , lut lut index blue , hardwarecolor pixel \) lut index lut index 1 thanks advance anyone help problem sincerely , john f duggan john f duggan alias khan engineering computer services , internet duggan ecs umass edu univ massachusetts , amherst , bitnet duggan
jc minya uucp \( john chambers \) subject program display gif files \? lines 17 seems silly , 've located things like tgif edit gif files , various tools convert gif format , n't able locate program opens window displays gif file 've looked thru various faq files , also avail one lurking archive \? nothing sophisticated show pretty picture \? alternatively , could locate specs gif , n't suppose would hard write , idea even start looking spec \( well , actually , idea newsgroup \) auto industry like computer industry , car would cost 5 , would get 5000 miles gallon , random times would explode , killing passengers
jacks apana org au \( jack \) subject svr4 xclients wo n't work svr4 2 \( repost \) organization prospect , australia lines 17 changed svr4 svr4 2 intel box discovered svr4 xclients xload , etc would longer work bomb message error ca n't open display unix 0 0 ca n't find correct shared libraries , need recompiled , used correct options \? systems use x11r5 thanks jack
kerr ux1 cso uiuc edu \( stan kerr \) subject mac x sun openwindows 3 organization university illinois urbana lines 33 nntp posting host ux1 cso uiuc edu keywords mac x openwindows 3 x ossa hq nasa gov \( benjamin jones \) writes 've run bit snag trying get mac x running would appreciate responses anyone may seen problem local network , number macs , suns sgi machines installed macx mactcp macintoshes run xclients sgi machines live long day problem try run xclient sun , setup command macx , execute nothing happens , n't even get command output , thought might routing issue , run remote xclients suns sgi machines , well vice versa also run remote xclients sgi machines local net , problem holds true non local suns well tried send private mail , mail ossa hq nasa gov rejected , extract readme file comes macx users remote commands sun machines may find remote commands appear nothing output sun machine due feature sun network daemon quietly disconnects requesting machines known sun network address \( etc hosts nis hosts \) database successfully use remote commands sunos based machine , must entry network address database macintosh running macx stan kerr computing communications services office , u illinois urbana phone 217 333 email uiuc edu
spyder crd ge com \( skip montanaro \) subject drawing networks , graphs \? reply spyder crd ge com 's message mon , 17 may 1993 13 43 38 gmt nntp posting host spyder crd ge com reply montanaro crd ge com \( skip montanaro \) organization ge corporate research development , schenectady , ny spyder crd ge com lines 27 article 1993may17 eua ericsson se eua ericsson se \( eriksson \) writes widgets , function drawing networks , graphs etc \? \( tree views \) freeware , shareware , comercial like , instance pretty picture deleted giving associations nodes automatic layout generation would nice node symbols could used maybe even insert widgets nodes using different line styles etc describing associations check xmgraph library following location ecn uiowa edu comp hp gui classic xmgraph tar z skip \( montanaro crd ge com \)
com tw \( michael hung \) subject internationalization organization internet lines 9 xpert expo lcs mit edu hi , anybody example programs using internationalization features x11r5 \? small x program show chinese texts , menu bar icons thanks advance michael c hung
unix2 tcd ie \( michael carley \) subject dvi viewers nntp posting host unix2 tcd ie organization trinity college , dublin lines 11 need help tracking dvi viewer x xdvi got x libraries includes installed \) way around , trying avoid installing stuff \( space premium \) ii \) would someone prepared make binaries available thanks help michael carley , dept mech engineering , tcd
kbw helios ath epa gov \( kevin b weinrich \) subject summary make window 's input caps organization computer sciences corp lines 30 distribution world nntp posting host helios ath epa gov thanks bruce barnett , recommended xvttool , bernward averwald liam quin , recommended modifying xdefaults get desired behavior class xterms xvttool , simply create key file looks like b b c c specify said key file command line translate input \( case , lo case case \) works great , get customizable button pad right left side use xterm solution , add xdefaults vt100 translations override key string \( \) n vt100 translations override n key insert string \( \) n key b insert string \( b \) n invoke xterm name thanks loads ! kevin weinrich computer sciences corp kbw helios ath epa gov
marcus iiasa ac \( marcus \) subject program display gif files \? organization international institute applied systems analysis x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 11 john chambers \( jc minya uucp \) wrote seems silly , 've located things like tgif edit gif files , various tools convert gif format , n't able locate program opens window displays gif file 've looked thru various faq files , also avail one lurking archive \? nothing sophisticated show pretty picture \? xv
sadie cs sun ac za \( sadie hf \) subject looking article article hippo 1993may17 organization rhodes university , grahamstown , south africa lines 17 x newsreader tin version 1 1 pl8 urgently looking following article , ca n't seem find anywhere multi threaded x server john allen smith x resource issue 1 , pp 73 89 , winter 1992 anyone tell find , much appreciated h f sadie departement computer science university stellenbosch south africa e mail sadie itu sun ac za
eve kaist ac kr \( ji \) subject \( none \) organization internet lines 1 subscribe xpert eve kaist ac kr
com \( \) subject faq 's \? \? organization ernst young lines 5 could someone repost faqs group , please \? thanks
dave npt nuwc navy mil \( dave lewis \) subject unsubscribe organization internet lines 2 xpert expo lcs mit edu unsubscribe
gary andrew cmu edu subject colors x windows \( \) organization school computer science , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 26 cwikla morrison wri com nntp posting host po4 andrew cmu edu reply cwikla morrison wri com excerpts netnews comp windows x 15 may 93 colors x windows \( john cwikla morrison wri \( 4620 \) problem need solutions applications although would love things mentioned , somebody write 'd like see scenario widget , view , whatever , describes 's colors via palette palettes shared contain descriptive information directly tied object uses palettes held server palette , , number hardware color cells color input focus particular widget , widget access colors described associated palette widgets , , get closest approximation generated union colors current palette free colors left widget specifies color imaging providing index \( pixel \) associated palette bold part hard would need done server
fnal gov \( \) subject xterm slave mode organization fermi national accelerator laboratory , batavia il lines 11 distribution world nntp posting host fnal gov keywords xterm newgroup long time could somebody tell slave mode xterm \? used \? info get info examples want use bunch xterms send input one application xterms get output xterms please email info thanks ,
rsc hao ucar edu \( bob campbell \) subject motif 1 2 ow 3 0 compiling reply rsc hao ucar edu organization high altitude observatory ncar , boulder co lines 24 've built system \( sunos 4 1 3 , x11r5 , motif 1 2 , ow 3 0 \) builds fine , run , child windows opens , 1 \) locks mouse window area 2 \) n't accept input mouse needless say , pain ass , go find empty terminal login kill problem openwindows motif \? patch \? bob campbell crayons take system manager go hao , ncar rsc hao ucar edu disclaimer views way connected employer closed mouth gathers feet unknown requires little thought little work hicks managing editor amazing computing
dave npt nuwc navy mil \( dave lewis \) subject unsubscribe organization internet lines 3 expert expo lcs mit edu unsubscribe
jupiter fuentez com \( joe hildebrand \) subject help needed callbacks , actions events organization internet lines 47 soenke wiwi12 uni bielefeld de \( soenke voss \) cc xpert expo lcs mit edu understood two methods connect application code widgets callbacks actions problem face quite long piece application code performs lot drawing window want connect widget problem far could use callback function action , processing events afterwards drawing takes , want application code sequence able interrupted events want handle events resume processing application code point interrupted seems n't possible , give user impression inputs immediately processed \? use workproc see \( \) split drawing small chunks \( hard part \) , callback starts drawing , call \( \) call workproc first time workproc function returns boolean true finished , false want keep processing return false , workproc automatically installed note method better using time loop , since events get processed precedence oriented manner using ada bindings , however , hosed , look xtappaddtimeout \( \) joe hildebrand fuentez com software engineer fuentez systems concepts \( 703 \) 273 standard disclaimers apply
peter mts ucs ualberta ca subject free x servers pcs organization internet lines 5 expert expo lcs mit edu anyone know free x servers pcs , preferably run ms windows \? thanks peter , university alberta , edmonton , canada e mail \( mts ucs ualberta ca \)
dan watson ibm com \( walt daniels \) subject x , shared libraries , replacing modules \? organization internet lines 5 celsiustech se cc xpert expo lcs mit edu know nothing sun 's replacing pieces libraries , shared , straight forward rs 6000 's \( releases \) extract appropriate pierce ar replace ar see info details
mlt blues infores com \( michael \) subject 'makedepend' problem organization information resources inc lines 46 hi , netters problem 'makedepend' n't know correctly process clause c preprocessor statements evaluates everything true matter example , makedepend chokes one x11 include files \( distributed sun \) namely h ! defined \( \) defined \( stdc \) include string h define index strchr define rindex else bsd ! stdc include strings h endif ! stdc 'makedepend' evaluates corresponding else statements tries open file strings h n't exist solaris2 also lot statements legacy code got built 'makedepend' net n't fix problem fairness noted man page \( sun 's distribution \) mentions problem bugs source cpp , berkeley c preprocessor , makedepend compiled way directives evaluate true regardless actual value may cause wrong include directives evaluated makedepend simply parser written expressions anybody come solution fix willing share us \? since often experience delays newsfeed please reply directly e mail address 'll post summary thanks advance michael information resources , inc e mail mlt blues infores com 200 fifth avenue voice \( 617 \) 890 1100 ext waltham , 02154 , usa fax \( 617 \) 890 4660
dcc uchile cl \( gabriel c \) subject key event window originator dcc uchile cl nntp posting host dcc uchile cl organization universidad de chile , de de la lines 34 hi , someone program sending key event another window must appear window used xsendevent tar package ! ! ! example , get program executing ! bin sh read something echo something send key event keypress , window get something thanks advance gabriel ez c dcc uchile cl
harden skate ics com \( harden \) subject microsoft buy xhibition \? \? summary nntp posting host skate ics com organization integrated computer solutions , inc lines 74 article 1993may14 vpbuild vp com , jessea u013 vp com \( jesse w asher \) writes 've getting mail xhibition june conference wondering microsoft bought xhibition \? front says conference microsoft windows nt developers 's deal \? thought x x windows \? \? jesse w asher yes , xhibition x window system x window system conference remains largest complete conference devoted x nineteen full half day tutorials thirty six technical sessions three days provide huge amounts information x application developers add vendor exhibits product presentation track provide information folks purchase today , complete show focused x11 speakers xhibition 93 include bob , lu abel , mark , paul asente , doug , donna converse , jim fulton , oliver jones , keith packard , ralph swick , doug young , many others xhibition growing \( fortunately us \) added additional conferences surveys given indicated additional topics interest include object oriented technologies object management group 's orb c applies x client server technologies dce threads databases object oriented \( surprisingly look audience \) windows nt bulk xhibition audience \( unix community \) developing applications house custom use , new 32 bit operating system player large microsoft needs evaluated ms windows many desktops , price computing power dropping , successor needs evaluated corporations begin look nt , must developers suppliers mission xhibition technical conferences provide information application developer technology planner nt conference xhibition designed worked microsoft provide conference year specifically designed show x unix developers capabilities windows nt n't sure nt need application development systems deployment , place find ask folks microsoft , get show need conference attendees receive nt software development kits bang , evaluate , generally see hope n't sound like nt commercial \( sound like xhibition commercial \) want reiterate xhibition audience growing xhibition growing along industry confusing place moment unix , cose , nt , dce , , acronyms xhibition help sort confusion harden technical program manager harden ics com x h b n conference trade show corporate software development 201 broadway cambridge , 02139 windows distributed computing june 7 11 , san jose , ca ics com uunet ! ics com ! voice \( 617 \) 621 0060 fax \( 617 \) 621 9555 presented integrated computer solutions , inc
cs city ac uk \( \) subject blinking cursor xterm \? \? \? organization computer science dept , city university , london lines 19 distribution world nntp posting host fred cs city ac uk back days x11 1 analyse xterm code cursor implemented drawing rectangle around character n't seem changed 'til sources could add blinking cursor via xtappaddtimeout similar server overhead mildly ridiculous , though \( see also desqview x , dos windows \) really want xterm wake every half second whack server bitblt \? dos x servers terribly slow use experience , guess performance would pretty bad believe discussion valid x server decent workstation eno trouble new age janet uk ac city music 's eno uk ac city cs evil brian eno us city ac uk cunyvm cuny edu
webster ucssun1 sdsu edu \( p \) subject xdm x error organization internet lines 26 xpert expo lcs mit edu attempting connect sgi indigo pc clone using commercial x windows emulation package , x package hangs pre login x screen mode login box wo n't display using package mode , sgi , run none graphic type things pc get error read error 0 socket 1 \( raw socket error \) sgi , xdm errors get termination error kill stalled screen pc sgi , date time sgi xdm hung xopendisplay \( remote 0 , server open failed remote 0 , giving access control disabled \( believe , message confirms login sgi \) believe sgi set properly described x adm book x package tech support n't able solve problem i'm looking suggestions look problems , possible tests run narrow questions thanks webster ucssun1 sdsu edu
mark taylor uucp \( mark davis \) subject microsoft buy xhibition \? \? organization lake taylor hospital computer services lines 39 harden skate ics com \( harden \) writes article 1993may14 vpbuild vp com , jessea u013 vp com \( jesse w asher \) writes 've getting mail xhibition june conference wondering microsoft bought xhibition \? front says conference microsoft windows nt developers 's deal \? thought x x windows \? \? jesse w asher wondering \( surprisingly look audience \) windows nt bulk xhibition audience \( unix community \) developing applications house custom use , new 32 bit operating system player large microsoft needs evaluated ms windows many desktops , price computing power dropping , successor needs evaluated corporations begin look nt , must developers suppliers need conference attendees receive nt software development kits bang , evaluate , generally see hope n't sound like nt commercial \( sound like xhibition commercial \) unfortunately n't agree logic nt x windows conference perhaps good come , two dissimilar nt marketing stuff large xhibition adds coming similar conclusion jesse mark davis lake taylor hospital norfolk , va \( 804 \) 461 5001x431 sys administrator computer services mark taylor mark taylor uucp
dale ksc nasa gov \( ed \) subject client 's display variable set \? keywords display , environment organization nasa lines 22 easy \( ie via shell commands \) way tell display environment variable given client process \? sometimes get want typing ps axe client invoked display argument b display one first variables defined environment \( actually 've never seen b 's illustrate type thing i'm looking \) ultimately wish determine number displays simultaneously running given x application system sunos 4 1 2 thanks help , ed harris space systems corporation hssc ksc nasa gov
com tw \( michael hung \) subject multi bytes fonts organization internet lines 14 xpert expo lcs mit edu wondering change english fonts existed api multi bytes fonts \? \( chinese , japanese \) someone told x11r5 supports internationalization features , cannot find examples need anybody done similar jobs \? way , english fonts replace chinese japanese fonts , means windows , menubar , button great someone share us done thanks advance c hung
hdr ross com \( henry reynolds \) subject help w w sun 4 110 cg2 framebuffer nntp posting host organization ross technology , inc austin , tx tim andy hssc scarolina edu distribution na lines 31 xsun wo n't come color w framebuffer ! trying use xkernel 4 freshly built statically copy xsun works fine cg6 , , type , 4 110 type frame buffer get mono cgtwo0 vec cgtwo0 sun 3 color board , fast read 've tried removing dev cg , dev bw , dev fb recreating dev cgtwo0 xsun comes mono recreating dev fb , comes mono , 've tried xsun xsun dev dev cgtwo0 ps xnews come color 's statically linked , dynamically linked xsun comes mono also pps xsun compiled w gcc 2 3 3 system running 4 1 3 4 110 also running 4 1 3 thanks n advance highway made honda oyster ! ! henry reynolds hdr ross com hdr cactus org fone \( 512 \) 892 ross technology , inc fax \( 512 \) 892 5316 hwy 290 west suite 500 austin , tx 78735
robert swanee ee uwa edu au \( roberto \) subject xdm manage remote display linux xfree86 \? organization university western australia lines 16 nntp posting host rama ee uwa oz au suns running sunos 4 1 3 openwindows 3 0 \( x11r4 \) used xvision pc , setup broadcast query unix xdm servers allow user choose unix client login xdm manage display would like thing xfree86 running linux , n't know n't want unix xdm manage pc displays pc 's always running linux \( let alone xfree86 \) would like setup provided xvision anybody help \? thanks , dr roberto phone 61 9 380 centre intelligent information processing systems dept electrical electronic engineering university western australia fax 61 9 380 1101 v nedlands wa 6009 australia email robert swanee ee uwa edu au
phoenix princeton edu \( david wagner \) subject viewing postscript files x windows originator news nimaster nntp posting host phoenix princeton edu organization princeton university lines 54 article polaris isi com kin isi com \( kin cho \) writes also live utility converts postscript plain text , retaining page counts know many pages original document contains well , know one hack sort conversion first get ghostscript check gs ps file comes prints information text string goes page , maintains page counts 've written little c program massage output gs gs ps somewhat , get ascii strings document guarantees wo n't break words sentences , though 've used varying degrees success anyways , try , may want massager filter use gs crude postscript ascii conversion usage cat file ps gs gs ps massager print ctrl l new page put following source massager c compile include stdio h include string h main \( \) char line 1000 , p \( fgets \( line , sizeof \( line \) , stdin \) ! null \) \( line 0 \) printf \( f n \) else \( line 0 's' line 1 ' ' \) \( \( p \( line , ' \) ' \) \) null \) continue p ' 0' \( \( p strchr \( line , ' \( ' \) \) null \) continue \( p p p \) \( p ! ' ' \( p 1 ! ' \) ' p 1 ! ' \( ' \) \) \( p \) \( ' n' \) return \( 0 \) david wagner princeton edu
gabi technion ac il \( gabi \) subject wanted interactive gui builder x motif organization technion institute technology lines 11 hi , i'm looking tools make x programming easy would like tool enable create x motif gui currently i'm working sgi forms package enables create gui coding \( callbacks \) help appreciated thanks gabi
iop iie edu tw subject program wm protocols wm delete window olit organization lab lines 8 hi , study wm delete window atom open look study book unix desktop guide open look , run example chapter 8 , result described book 's figure 8 1 dose anyone read book \? run example \( c \) \? problem \? curious wm delete window programming anyone help \? thanks advance help ! ! ! iop
longs lance colostate edu \( leo j \) subject please ! reply lance colostate edu nntp posting host summit lance colostate edu organization engineering network services , colorado state university lines 19 discussion viewing ps files x11 seems rather interesting fail understand reason contained 2 newsgroups subscribed comp text interleaf could care less ps viewing x11 sure members group interested topic followup looking newsgroups could please remove comp text interleaf distribution \? sort courtesy best regards leo j longs lance colostate edu electrical engineering l ieee org colorado state u \( 303 \) 491 optical computing lab
jhpark kdb ac kr \( park ho \) subject x11r5 ibm rs6000 lines 18 , everybody \? installed x11r5 ibm rs6000 workstation os version aix 3 2 3 problem installation problem invoking 'xinit' invoke 'xinit' , error message follows giving xinit unable connect x server xinit process \( errno 3 \) server error i'm n't know reason get message please help waiting help thanks reading mail park ho \( jhpark kdb ac kr \)
\( pedro antonio \) subject xfig open look problem nntp posting host organization x newsreader tin 1 1 pl4 lines 26 i'm solaris 2 1 user classic workstation compiled xfig 2 1 7 version flag use openwindows , run , program runs runs runs \( 15 minutes \) never ready work labels completed ca n't push button problem run openwindows x solution \? thanks advance excuse english pedro antonio e mail es x 400 adress c es admd prmd iris ou relay dd rfc 822 \( \) es
com tw \( michael hung \) subject multi byte fonts organization internet lines 16 xpert expo lcs mit edu wondering change english fonts existed api multi bytes fonts \? \( chinese , japanese \) someone told x11r5 supports internationalization features , cannot find examples need anybody done similar jobs \? way , english fonts replace chinese japanese fonts , means windows , menubar , button great someone share us done thanks advance c hung
herb iiasa ac \( herb hasler \) subject x11r5 ibm rs6000 organization iiasa , , austria x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 23 yes problem xinit problems seems come fact xopendisplay \( 0 \) fails try \( machine named godzilla \) setenv display godzilla 0 0 xterm works fine , following work setenv display unix 0 0 xterm set configuration option incorrectly \? thank assistance offer herb hasler herb iiasa ac international institute applied systems \( iiasa \) , austria 43 715 21 ext 548
ntuvax ntu ac sg subject x windows ms dos pc \? 's faq \? lines 7 nntp posting host v9000 ntu ac sg organization nanyang technological university singapore need know get faq xwindows ms dos machines usual faq gave name file called xservers nonunix txt z cannot find anywhere need x windows programming msdos pc anyone know go \?
dude pcs com \( michael elbel \) subject blinking cursor xterm \? \? \? organization pcs computer systeme gmbh lines 28 1993may16 wariat org allbery wariat org \( allbery \) writes quoted 1993may13 moepi open de bernward moepi open de \( bernward averwald \) back days x11 1 analyse xterm code cursor implemented drawing rectangle around character n't seem changed 'til sources could add blinking cursor via xtappaddtimeout similar server overhead mildly ridiculous , though \( see also desqview x , dos windows \) really want xterm wake every half second whack server bitblt \? \? i'm running emu 25 mhz 68020 box cannot make difference performance whether cursor set blinking \( think bit , cycle 400 ms hell lot time even slowest pc \) since would course enable blinking text cursor xterm input focus , application active anyway repeat , blinking text cursor costs almost nothing performance , needs thought designing xterm software michael michael elbel , digital pcs gmbh , muenchen , germany dude pcs com nur fuer mia fermentation fault \( dumped \)
sadie cs sun ac za \( sadie hf \) subject looking article organization rhodes university , grahamstown , south africa x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 19 urgently looking following article , cannot find anywhere local libraries john allen smith multi threaded x server x resource issue 1 , pp 73 89 , winter 1992 anyone tell find , much appreciate ! ! h f sadie departement computer science university stellenbosch south africa e mail sadie itu sun ac za
ccdw kudu ru ac za \( dave wilson \) subject open look \? organization rhodes university , grahamstown , south africa lines 9 obtain copy open look widgets \? obtainable net somewhere , need order copy \( , \) \? thanks help please email dave wilson computing centre , rhodes university grahamstown , south africa
downie brunel ac uk \( downie \) subject mac x sun openwindows 3 keywords mac x openwindows 3 x organization brunel university , west london , uk lines 48 article ux1 cso uiuc edu kerr ux1 cso uiuc edu \( stan kerr \) writes ossa hq nasa gov \( benjamin jones \) writes 've run bit snag trying get mac x running would appreciate stuff deleted local net , problem holds true non local suns well tried send private mail , mail ossa hq nasa gov rejected , extract readme file comes macx users remote commands sun machines may find remote commands appear nothing output sun machine due feature sun network daemon quietly disconnects requesting machines known sun network address \( etc hosts nis hosts \) database successfully use remote commands sunos based machine , must entry network address database macintosh running macx received similar information advice appears problem benjamin \( still \) nis information macs \( even put explicit entries etc hosts avail \) monitoring classic , initial rexec packet sent sun , sends something correct mac , nothing appears mac number one suspect , 's readme suggests n't yet looked stan kerr computing communications services office , u illinois urbana phone 217 333 email uiuc edu downie brunel ac uk faculty technology , brunel university , uxbridge , , uk 44 895 4 003 die und , worden , nicht , 7 man nicht , man
brown ftms uucp \( vidiot \) subject viewing postscript files x windows reply brown ftms uucp \( vidiot \) organization vidiot 's hangout lines 30 article gordons mon sps mot com gordons mon sps mot com \( gordon sasamori \) writes 604 ftms uucp brown ftms uucp \( vidiot \) writes ow 3 0 , definition broken relative pageview requires dsc compliant postscript files , order stop page breaks n't consider broken say program puts postscript file n't dsc compliant broken well may true however , man page pageview ow 2 0 mention dsc compliance event , point try display ps files using pageview find 's practical tool true man page pageview say files need dsc compliant fault left hand knowing right hand sun informed sun employee pageview program require dsc compliant postscript possibility going changed file n't dsc compliant would stop showpage believe method would preclude able go backwards forwards file , e , could go forward next showpage n't ow3 0 pageview , maybe solaris 2 x version ow \( ow 3 1 \? \) event , find pageview extremely useful since postscript produce dsc compliant , n't problems harvard ucbvax ! uwvax ! astroatc ! ftms ! brown uu2 psi com ! ftms ! brown rutgers internet brown wi extrel com ftms ! brown astroatc uucp cs wisc edu
rainer sun3 eeam elin co \( rainer hochreiter \) subject moving keyboard organization elin energeanwendung ges b h lines 13 nntp posting host sun3 eeam elin co x newsreader tin version 1 1 pl9 hi xperts ! move cursor keyboard \( e cursor keys \) , mouse available \? hints welcome thanks rainer hochreiter telephone 43 \( 1 \) 89100 3961 elin energieanwendung gesmbh telefax 43 \( 1 \) 89100 3387 penzingerstr 76 1141 wien , austria europe e mail rainer elin co
gb nrao edu \( edmond l \) subject fitting straight line \( curve \) data points organization national radio astronomy observatory lines 17 article land vf ge com \( andrew ward \) writes looking graphing program fit data straight line program estimates closest fit curve gives statistics would helpful many spreadsheets regression analysis topic also well covered undergraduate statistic books cubic splines usually well covered undergraduate computer science numerical analysis text sure ge mm well stocked library never used mathematica , would surprised could spline edmond l programmer , virtual guy , aardvark bigger anon hack hire
mark taylor uucp \( mark davis \) subject blinking cursor xterm \? \? \? organization lake taylor hospital computer services lines 38 dude pcs com \( michael elbel \) writes 1993may16 wariat org allbery wariat org \( allbery \) writes quoted 1993may13 moepi open de bernward moepi open de \( bernward averwald \) back days x11 1 analyse xterm code cursor implemented drawing rectangle around character n't seem changed 'til sources could add blinking cursor via xtappaddtimeout similar server overhead mildly ridiculous , though \( see also desqview x , dos windows \) really want xterm wake every half second whack server bitblt \? \? i'm running emu 25 mhz 68020 box cannot make difference performance whether cursor set blinking \( think bit , cycle 400 ms hell lot time even slowest pc \) since would course enable blinking text cursor xterm input focus , application active anyway repeat , blinking text cursor costs almost nothing performance , needs thought designing xterm software stuck distributed system feedback loop ! xterminal running xterm net another machine \? load problems occur machine 20 xterminals attached blinking cursors xterm 's , could represent considerable ethernet bandwidth waste i'm picking , people keep forgetting lot life besides distributed workstations ! mark davis lake taylor hospital norfolk , va \( 804 \) 461 5001x431 sys administrator computer services mark taylor mark taylor uucp
sti com \( dan r \) subject microsoft buy xhibition \? \? organization software transformation , inc lines 16 nntp posting host jeff sti com jessea u013 vp com \( jesse w asher \) wrote 've getting mail xhibition june conference wondering microsoft bought xhibition \? front says conference microsoft windows nt developers 's deal \? thought x x windows \? \? exactly feeling depressed ever programmed windows x11 , 'd depressed x conference touted tutorials show convert x windows api sort like , convert c classes new , improved c happened \? dan software transformation saratoga sunnyvale rd , 100 sti com \( 408 \) 973 cupertino , ca 95014
tartarus uwa edu au \( neil \) subject cga windows 3 1 organization university western australia lines 11 nntp posting host tartarus uwa edu au x newsreader tin 1 1 pl5 hi i`m looking assistance locating information run win 3 1 cga monitor setup suggests look manual , guy i`m helping part large office computer assistance must booked advance , therefore cant get windows onto cga system thanx anticipation neil
km mathcs emory edu \( ken \) subject graphics text x \? organization emory university , dept math cs lines 17 distribution world reply km mathcs emory edu nntp posting host km sl cc emory edu graphics texts examples demos projects directly x \? last time taught course , used popular graphics text uses graphics package , implementations available x mac pc problem course students good programming artificial package , frustrated could n't really use skill work ken km mathcs emory edu preferred emory university rutgers , gatech ! emory ! km uucp dept math cs km emory bitnet non domain bitnet atlanta , ga phone voice \( 404 \) 727 , fax 727
csd harris com \( tim \) subject x professional organization organization harris csd , ft lauderdale , fl lines 4 distribution ssd nntp posting host ssd csd harris com anyone ever heard x professional organization \? anyone member \? membership worth 100 charge \? tim
mathematik uni karlsruhe de \( weber \) subject q whats \? organization university karlsruhe , germany lines 16 nntp posting host mathematik uni karlsruhe de mime version 1 0 content type text plain charset iso 8859 1 content transfer encoding 8bit tried compile old x11r4 motif program newer version motif newer succeed ideas \? cc new main matrix lib verb lib verb tools lib tools lib l tools x11r5 lib lxaw lxmu lxt lx11 lm lxext lxaw lxmu lxt lx11 lm lxext l usr cc sun4 lc ld tools x11r5 lib libxaw sa 5 0 \( \) multiply defined error code 2 make fatal error command failed target thanks , markus weber mathematik uni karlsruhe de sometimes 's nothing feel
ctp com \( \) subject starting x windows organization cambridge technology partners lines 40 soon logged linux , type xinit setting tcp protocol available xfree86 version 1 2 x window system \( protocol version 11 , revision 0 , vendor release 5000 \) configured drivers \( 256 svga \) et4000 , et 3000 , pvga1 , gvga , ati , tvga8900c , \( using vt number 7 \) mouse type mouse systems , device dev mouse , 1200 font path set usr lib x11 fonts type1 , usr lib x11 fonts 75 dpi , usr lib x11 fonts speedo , usr lib x11 fonts , usr lib x11 fonts misc vga 256 et4000 \( mem ok 16 \) vga 256 clocks 25 2 28 3 47 8 41 2 25 4 0 0 47 6 0 0 vga 256 clocks 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 41 3 vga 256 little memory virtual resolution 1024 1204 configured device found , display modes could resolved fatal server error screens found giving xinit interrupted system call \( errno 4 \) unable connect x server xinit process \( errno 3 \) server error getting messages type xinit \? configuration file x windows \( like config sys msdos \) \? start x session \( shell \) \? ctp com
khera cs duke edu \( vivek khera \) subject 'makedepend' problem organization duke university cs dept , durham , nc lines 21 nntp posting host cs duke edu mlt blues infores com \( michael \) reply mlt blues infores com 's message 17 may 93 20 59 30 gmt x md4 signature article 3032 metaphor com mlt blues infores com \( michael \) writes problem 'makedepend' n't know correctly process clause c preprocessor statements evaluates everything true matter anybody come solution fix willing share us \? rewrite 'makedepend' use m' m' \( one prefer , since system headers n't change often \) generating actual 'll still need write parts edit actual makefile think 's program berkeley distributions called essentially vivek khera , gradual student systems guy department computer science internet khera cs duke edu box \( mime mail accepted \) durham , nc \( 919 \) 660
dbl visual com subject 'makedepend' problem organization c visual , inc lines 11 mlt blues infores com , xpert expo lcs mit edu problem 'makedepend' n't know correctly process i'm way adding grammar parsing expressions n't know 'll able get back 're welcome far n't looked versions makedepend , may solve problem elegantly david b lewis temporarily speaking visual , inc day dbl visual com evening david craft uunet uu net
pjs euclid jpl nasa gov \( peter j scott \) subject microsoft buy xhibition \? \? organization jet propulsion laboratory , nasa caltech lines 8 distribution world reply pjs euclid jpl nasa gov nntp posting host euclid jpl nasa gov well , i'm glad 's plenty nt stuff xhibition want use instead x , want find chances time future may choice news peter scott , nasa jpl caltech brain news questions \? \( pjs euclid jpl nasa gov \)
parc xerox com \( berry \) subject cga windows 3 1 organization xerox parc lines 15 sat eng tridom com \( stephen thomas \) writes article uniwa uwa edu au , tartarus uwa edu au \( neil \) writes i`m looking assistance locating information run win 3 1 cga monitor cga driver windows 3 0 works fine win3 1 oh ! oh ! 've taken comp windows misc they're coming us ! berry berry parc xerox com
oj world std com \( oliver jones \) subject xquerytree , , organization shawsheen software lines 24 article 1993may18 viewlogic com josh viewlogic com \( josh marantz \) writes application wants walk server window hierarchy , looking window specific property think happens xquerytree gives array n children , time get nth child window , destroyed get badwindow error , application exits make robust \? 've thought following 2 set x error handler back made offending call safe \? longjmp , return \? badwindow x protocol error write custom error handler exit \( 1 \) error handler return let program carry , using way go , never mind longjmp 3 register windows returned xquerytree hard
brendan emh1 army mil \( brendan \) subject problems characters 127 organization internet lines 33 xpert expo lcs mit edu hi , 've read faq , 've fiddled around , still problems getting poor old hp9000 300 let input display characters 127 following xdefaults xterm font adobe courier bold r normal 14 140 75 75 90 iso8859 1 believe correct font selected use xterm set lc ctype environment variable whatever put , tells locale supported \( apparently additional locales defined , least , lib locale n't exist \) get characters 127 print , 'd expect example , alt v produce u leads believe fault lies stty settings , follows speed 9600 baud line 0 undef undef c quit erase h kill k eof min 4 time 0 stop start q crts echo anyway , 've struggled couple weeks , help anyone could offer would greatly appreciated thanks ! brendan
dls autodesk com \( daniel louis smith \) subject windows motif tools summary organization autodesk inc , sausalito ca , usa lines 67 posted may 12th looking info products take windows source unix box \( sparc \) , produce motif executable another requirement mfc 2 0 supported already know wind u bristol technologies hunter sdk others \? post summary 's wanted got requests asking summary , 'll attempt one 's ones know wind u bristol technologies hunter sdk hunter systems visual solutions hunter company going big changes expect eventually see hunter sdk pop new name moment , difficult get phone calls returned otherwise obtain info hopefully post something things settle visual solutions product heard n't yet support mdi mfc used port , mathematical modeling package native motif widgets , like wind u bristol contact lemieux 508 392 0100 info 's helpful translates windows source unix executable switch windows quasi motif look feel runtime skip xt xm \( motif \) x toolkit levels go straight xlib n't yet support mfc 're 415 896 bristol company seems right track wind u uses xlib xt xm give real motif app seem work trying support things like dde , common dialogs , horizon contact knowledgeable , responds email , wrote example program showing obtain x widgets windows handles 're 203 438 , email info bristol com dls autodesk com dls netcom com daniel l smith , autodesk , sausalito , california , \( 415 \) 332 x disclaimer accuracy statements somehow caffeine intake
spatel cs tamu edu \( k patel \) subject motif widgets using resource file organization computer science department , texas university lines 10 distribution world nntp posting host photon tamu edu posted question motif widgets got working fine one bug file work fine normal case thanks \( spatel cs tamu edu \)
gabi technion ac il \( gabi \) subject wanted interactive gui builder x motif organization technion institute technology lines 23 hi , i'm looking tools make x programming easy would like tool enable create x motif gui currently i'm working sgi forms package enables create gui coding \( callbacks \) help appreciated thanks gabi gabi ee room 608 ph 04 29 \( \) \( \) technion , haifa , israel \( \) interest mapping problem \( c \) e mail gabi technion ac il
hpfcso fc hp com \( greg hughes \) subject hpgl anything converter wanted organization hewlett packard , fort collins , co , usa lines 13 comp windows x , doug happy vf ge com \( doug hughes \) writes 've found hpgl viewer x converter hpgl postscript anybody anything allows convert anything hpgl \? i'm desperately need something like hpgl support raster primitives , would popular image formats probably explains lack translators need plot \? greg hughes fc hp com \( 303 \) 229
brown ftms uucp \( vidiot \) subject compiling ghostview sun openwindows 3 reply brown ftms uucp \( vidiot \) organization vidiot 's hangout lines 23 article curia ucc ie curia ucc ie \( peter flynn \) writes due seems sun 's organisation x libraries includes , standard \( gnu \) software wo n't compile box \( well , tar file \) right i'm trying make ghostview complains ca n't find x11 xaw linked \( ln \) files usr openwin share include x11 thing still complains ca n't find still n't able compile xdvi , way anyone ever managed get anything normal compile sun \( sunos 4 1 3 openwindows 3 \) \? 's trick i'm missing \? 've even tried hard copying relevant files right places every time , 's bit missing refuses find sounds like n't load support libraries ow3 0 loaded xaw support missing 0 added 3 0 harvard ucbvax ! uwvax ! astroatc ! ftms ! brown uu2 psi com ! ftms ! brown rutgers internet brown wi extrel com ftms ! brown astroatc uucp cs wisc edu
brown ftms uucp \( vidiot \) subject program display gif files \? reply brown ftms uucp \( vidiot \) organization vidiot 's hangout lines 19 article minya uucp jc minya uucp \( john chambers \) writes seems silly , 've located things like tgif edit gif files , various tools convert gif format , n't able locate program opens window displays gif file 've looked thru various faq files , also avail one lurking archive \? nothing sophisticated show pretty picture \? alternatively , could locate specs gif , n't suppose would hard write , idea even start looking spec \( well , actually , idea newsgroup \) get , xv , version 3 0 reads displays many different formats harvard ucbvax ! uwvax ! astroatc ! ftms ! brown uu2 psi com ! ftms ! brown rutgers internet brown wi extrel com ftms ! brown astroatc uucp cs wisc edu
cek sdc boeing com \( conrad kimball \) subject problem r4 release organization boeing computer services , seattle , wa lines 48 nntp posting host zulu article mcgary mojo intellection com , mcgary intellection com \( mike mcgary \) writes article news u washington edu pramod stein u washington edu \( pramod \) writes ld unidentified external symbol get wmshellwidgetclass get applicationshellwidgetclass use lxaw lxmu lxext lx11 lxt order proper order wondering changes link libraries include libraries help matter useful highly appreciated get put bstatic options goes away things seem run ok without must called often faq subject 96 \) ! link problem libxmu sunos 4 1 23 \? sunos 4 1 2 sun fixed shared library bug ld conflicts way x builds shared xmu library , causing symbols , notably , undefined building x11 clients get wmshellwidgetclass get applicationshellwidgetclass compiling bstatic lxmu bdynamic appears work solve problem using openwindows 3 0 \( x11r4 based xt \) , please contact local sun office request following patches patch description 02 4 1 x openwindows 3 0 libxt jumbo patch 03 4 1 x openwindows 3 0 undefined symbols using shared libxmu greg earle , earle sun com 7 92 source patch use mit x11r4 libraries developed conrad kimball \( cek sdc boeing com \) r4 fixes made r5 get around problem patch export 1 93 contrib x11r4 sunos4 1 2 patch version3 z conrad kimball client server tech services , boeing computer services cek sdc cs boeing com p box 24346 , ms 7a 35 \( 206 \) 865 seattle , wa 98124 0346
cas org \( larry w virden \) subject ideas xterm paste irritation \? reply lvirden cas org \( larry w virden \) organization software shoe , uninc lines 14 article stanford edu stanford edu \( hui , day \) writes read xterm 's manual pages informations avaliable actions xterm read faq get good book customizing x applications okay , byte could someone provide info book customizing x \? search one expect reader x11 source code \( even available online ! \) larry w virden inet lvirden cas org personal 674 falls place , , oh
wijkstra fwi uva nl \( marcel wijkstra \( aio \) \) subject resources cpp help ! organization fwi , university amsterdam lines 35 nntp posting host ic fwi uva nl hi , running x11r4 ibm rs 6000 \( aix 3 2 \) x11r5 sun4 \( sunos 4 1 \) since run x colour black white displays , need different values resource , want use ifdef color application defaults files however , cpp invoked xrdb , resources loaded demand proper solution \? far , proper solution 've come think , create 2 different files app defaults , say xterm xterm color , set xfilesearchpath either home n home n color always seem work \( e g executing remote shell command without reading cshrc set xfilesearchpath \) furthermore , thought using include xterm xterm color however , resources xterm want override xterm color , things different machines sun , first found resource used \( e one xterm , b w one \) , rs 6000 , last found value used \( e one xterm color \) \? one last question specification xfilesearchpath , use , n , c stands app defaults , n resource class , c stand \? thanks advance replying , marcel x drs marcel wijkstra \( aio visualization \) wijkstra fwi uva nl x faculty mathematics computer science ph 31 20 525 x university amsterdam netherlands fx 31 20 525 life stinks fortunately , 've got cold
vipunen hut fi \( sakari \) subject axe hp ux problem nntp posting host vipunen hut fi reply vipunen hut fi \( sakari \) organization helsinki university technology lines 14 happy axe linux wanted use hp ux , however , attempts ended core dumps far \( bus error \) anybody else successful \? jim install file say problems data axe 5 0 hp ux 9 01 x11r4 x11r5 doesn`t seem matter \( shared libs \) hp 9000 720 thanks advance , sakari linux ftp able unix clone 386 486 pc 's vipunen hut fi mind ,
sommer ips cs tu bs de \( sommer \) subject looking file manager twm keywords file manager , twm nntp posting host ips cs tu bs de organization inst f informatik , tu braunschweig , frg lines 24 hi ! every command line shell user close ears , , eyes i'm looking x file manager driven twm somebody told last night , one openwindows \( certainly one ms windows \) 'd like x one , know , icon 's , click drag , directory structures shown graphic layout , paper basket etc anybody got idea \? please reply sommer , better known \( nur ist ! \) e mail sommer ips cs tu bs de transform roll ! \( transformers \)
ln doc ic ac uk \( leonidas \) subject xcreateregion works \? \? organization department computing , imperial college , university london , uk lines 28 distribution world nntp posting host finch doc ic ac uk keywords xlib , hi , could someone explain exactly xlib functions xcreateregion , , , suggest ftp site find programs using functions ps man pages explain much thank , leo leonidas ln doc ic ac uk imperial college , london , uk dept computing
ik arrow ctt bellcore com \( ik su yoo \) subject microsoft buy xhibition \? \? reply mark taylor uucp 's message tue , 18 may 1993 21 00 29 gmt nntp posting host 128 96 136 123 reply ik su yoo ik bellcore com organization bell communications research 1993may18 taylor uucp names nerdc ufl edu elroy jpl nasa gov 1993may18 taylor uucp distribution usa lines 40 mark mark davis mark taylor uucp writes article 1993may18 taylor uucp mark taylor uucp \( mark davis \) writes mark ones control use mark follow like blind sheep cause markets i'm sure mark enough paid market nt conferences without mark needing conference open windowing mark know planning go would cancel mark eyes closed , nt belong mark conference would , however , like go closed mark environment nt conference see product curious mark doubt , however , based objective opinions trust , mark would impressed many \( \? \) people believe xhibition '93 one paid market hype nt conferences \( put \) \? one going , , , curious technology think great chance learn nt , mainly presented x 's home turf believe attendees mostly x backgrounds \( biases \? \) thus , expect nt presentations face tough audience person judge whether nt hyped closely get evaluating nt technology without actually using , n't time nt turns vapor technology get bored , many interesting tutorials presentations wo n't waste time california \? ! \? \) thoughts ik su yoo , ik bellcore com
pb idca tds philips nl \( peter \) subject mysterious xdm files reply pb idca tds philips nl \( peter \) organization digital equipment enterprise b v , apeldoorn , netherlands lines 25 x disclaimer views unless stated otherwise 1993may18 csi jpl nasa gov csi jpl nasa gov \( matt \) writes i'm getting lots files usr lib x11 xdm form 0 i'm running xdm anybody know , better yet , move \( e , resource change make appear somewhere else \) \? authorisation files server depending type key x supports contain magic cookies , des based authentication sun des authentication place defined displaymanager things like file name changed well see xdm manual pages peter , digital equipment enterprise , net pb idca tds philips nl integration industry standard systems , phone ext 31 0 55 , dept systems , v1 b7 fax ext 31 0 55 p box 245 , apeldoorn , netherlands
queloz bernina ethz ch \( ronald queloz \) subject integration keyboard sco odt 2 0 organization swiss federal institute technology \( eth \) , zurich , ch lines 13 sco odt allows adapt x server non standard \( \) keyboard using configuration compiler sco provides configuration files usr lib x11 , e g siemens question anywhere configuration file keyboard available \? especially interested using hp specific keys , menu thanks ron
dealy narya gsfc nasa gov \( brian dealy csc \) subject xcreateregion works \? \? organization nasa goddard space flight center lines 87 distribution world nntp posting host narya gsfc nasa gov keywords xlib , originator dealy narya gsfc nasa gov article finch doc ic ac uk , ln doc ic ac uk \( leonidas \) writes hi , could someone explain exactly xlib functions xcreateregion , , , suggest ftp site find programs using functions ps man pages explain much thank , leo leonidas ln doc ic ac uk imperial college , london , uk dept computing use routines widget redraws exposed areas 's small piece code uses routines static void \( pw , ev , region \) pw ev region region pp exposure region pp pw plotter pp exposure region xcreateregion \( \) region passed via expose event \( region null \) \( ev send event \) synthetic event sent widget wants full redraw exporect x pw core x exporect pw core exporect width pw core width exporect height pw core height else exporect x ev x exporect ev exporect width ev width exporect height ev height stuff deleted region contains exposure region \( exporect , pp exposure region , pp exposure region \) else \( region , pp exposure region , pp exposure region \) stuff deleted need clip expose region redrawing grid \( \( pw \) , pp gc , pp exposure region \) stuff deleted check see child exposed \( \( pw plotter exposure region , child core x , child core , child core width , child core height \) \) , build region exposures service container widget redraw children , redraw need redrawn works , hope helps brian brian dealy 301 572 8267 knowing 's dealy kong gsfc nasa gov 's important , 's knowing ! uunet ! dftsrv ! kong ! dealy 's b dylan
uproar enet dec com \( marc \) subject looking file manager twm organization digital equipment corporation lines 27 article 1993may19 ips cs tu bs de , sommer ips cs tu bs de \( sommer \) writes hi ! every command line shell user close ears , , eyes i'm looking x file manager driven twm somebody told last night , one openwindows \( certainly one ms windows \) 'd like x one , know , icon 's , click drag , directory structures shown graphic layout , paper basket etc anybody got idea \? 've recently joined motif world , 'd like similar tool motif 've used openwin one past miss cheers , r c marc cr ltd 44 \( 0 \) 895 place , drive , marc mts dec com uxbridge , middlesex ,
rick ee uwm edu \( rick miller linux device registrar \) subject find list toolkit options \? organization lines 9 nntp posting host 129 89 2 33 x face bo 'e , \( \( k g 6 pd \( 0g w , `x r zs 've started messing x windows linux , 've run toolkit options thing man pages number x clients get list options \? xview thing \? \( , would kind soul show set linux \? \) rick miller rick ee uwm edu ricxjo discus mil wi us ricxjo muelisto send postcard , get one back ! enposxtigu bildkarton kaj vi ricevos alion ! rick miller 16203 woods muskego , wis 53150 usa
mark taylor uucp \( mark davis \) subject blinking cursor xterm \? \? \? organization lake taylor hospital computer services lines 25 barmar think com \( barry margolin \) writes article 1993may18 taylor uucp mark taylor uucp \( mark davis \) writes stuck distributed system feedback loop ! xterminal running xterm net another machine \? load problems occur machine 20 xterminals attached blinking cursors xterm 's , could represent considerable ethernet bandwidth waste ethernet certainly enough bandwidth blinking cursors lisp machine cursor twice second updates time status line every second uses 1k bytes second , 1 bandwidth ethernet hundred single ethernet might problem , couple dozen fine granted 's nothing loose sleep , ethernet 's tragic flaw activity \( especially lots tiny activity \) , collisions happen performance gets exponentially worse opposing kind waste bandwidth ethernet although polling system would bad mark davis lake taylor hospital norfolk , va \( 804 \) 461 5001x431 sys administrator computer services mark taylor mark taylor uucp
mek hydrox enet dec com \( mark \) subject x received usenet pa dec com id wed , 19 may 93 06 20 27 0700 x received enet gw pa dec com id wed , 19 may 93 06 20 22 0700 x received hydrox enet decwrl enet wed , 19 may 93 06 20 22 pdt x comp windows x usenet x apparently comp windows x usenet lines 22 help , 've got applications series pushbuttons across top \( \) wanted add pushbuttons put descriptive text function pointer crosses 've done fine , 've turned following problem pushbuttons sensitive get callbacks events , sensitive get callbacks events seems odd would expect nothing type thing bug \? , someone explain behavior \? thanks , mark
mich lin se \( thomas \) subject gui builders vms organization , linkoping , sweden lines 28 article 352 trident datasys swri edu mark trident datasys swri edu \( mark collier \) writes looking gui builders uims 's run vms openvms environment interested motif tools gui independent tools xvt client also requires tool production least 6 months vms environment note list tools faq , info vms availability thanks take look teleuse , complete uims alsys \( formerly telesoft \) us , reach \( 619 \) 457 2700 alsys vms version teleuse v2 0 5 vms v5 5 higher , built using decwindows motif 1 0 \( based x11r4 motif v1 1 1 \) btw , vms port unix version made company , released november 1992 thomas ` ` dial 46 13 linkoping , , phone email thomas direct lin se l n k p n g w e e n fax ` ' ` '
cus cam ac uk \( nick \) subject blinking cursor xterm \? \? \? nntp posting host bootes cus cam ac uk organization u cambridge , england lines 39 article early bird think com barmar think com \( barry margolin \) writes article 1993may18 taylor uucp mark taylor uucp \( mark davis \) writes stuck distributed system feedback loop ! xterminal running xterm net another machine \? load problems occur machine 20 xterminals attached blinking cursors xterm 's , could represent considerable ethernet bandwidth waste ethernet certainly enough bandwidth blinking cursors lisp machine cursor twice second updates time status line every second uses 1k bytes second , 1 bandwidth ethernet hundred single ethernet might problem , couple dozen fine bandwidth unlikely problem , except wet string network one major flaws x horrendous number transactions \( hence process switches \) forces upon host actual measurements \( hourly average \) 5 per second per logged user , lead 20 50 process switches \( depending whether event filtered window manager well applications many processes needed character \) blinking cursor needs application networking process , add transactions , add something like 10 process switches per second per user significant increase overhead , especially application may quite large working set want rapidly blinking cursor , could many 50 want go , would n't start ! nick university cambridge computer laboratory , new museums site , street , cambridge cb2 , england email cus cam ac uk tel 44 223 fax 44 223
beck inf tu dresden de \( andre beck \) subject xdm backgroundpixmap \? organization dept computer science , tu dresden , germany lines 17 distribution world reply andre beck irs inf tu dresden de nntp posting host inf tu dresden de hi , 've tried get rid xdm 's ugly login window giving backgroundpixmap login derived core , possible anyway , setting backgroundpixmap b c xpm produce message form convert string registering converter lead nothing , way \? brain inside andre' beck \( abpsoft \) mehl andre beck irs inf tu dresden de
j k wight newcastle ac uk \( jim wight \) subject athena help ! ! ! nntp posting host organization university newcastle upon tyne , uk , ne1 7ru lines 15 cs rit edu \( c \) writes currently programming athena toolkit problems creating text widget help greatly appreciated assume literally trying create widget type use widget instead jim j k wight newcastle ac uk department computing science , university newcastle , tel 44 91 222 8238 newcastle upon tyne , ne1 7ru , united kingdom fax 44 91 222 8232
mick ie subject looking converters xpm organization financial software lines 7 looking utilities converting gifs jpegs ps etc xpm format \? information appreciated thanks , michael
hou siemens com \( tai yuan hou \) subject iconize window \? keywords icon , window nntp posting host orion siemens com organization siemens corporate research , princeton \( \) , nj lines 7 application running one window application , 'd like iconize window , later back window could \? help would appreciated tai thou siemens com
scot bristol nosubdomain nodomain \( scot wingo \) subject cool demo available internet ! keywords hyperhelp , xprinter , bristol , cool organization bristol technology inc lines 92 bristol technology announces availability hyperhelp \( tm \) xprinter \( tm \) demo downloading demo two products form diagram editor called de download demo see exciting features complete line context sensitive help system printing support postscript rotated text support ! source code demo provided demo available via anonymous ftp ftp uu net \( 137 39 1 9 \) two versions demo located vendor bristol directory sun sun4 demo tar z \( sunos 4 x \) hp tar z \( hp ux 8 9 \) questions demo , send e mail support bristol com want another version demo \( rs6000 , etc \) please send e mail info bristol com remember use binary mode ! hyperhelp xprinter \? read bristol technology proud announce version 3 0 popular hyperhelp product version 2 0 xprinter hyperhelp 3 0 hyperhelp de facto standard line context sensitive help unix marketplace one line function call , application developers access full features hyperhelp cut drastically development time hyperhelp use rtf , project , bitmap files ms windows help facility allows documentation department maintain single set help documents portable ms windows , motif open look hyperhelp also authored framemaker hyperhelp 3 0 bristol sgml compiler ! new features hyperhelp 3 0 include secondary windows , character based viewer , segmented bitmaps , sgml support , improved history window xprinter 2 0 xprinter 2 0 allows developers add sophisticated printer support existing new x based applications easily xprinter uses xlib api display printer lets use exact code drawing printing take look source code demo see xprinter action interested adding postscript support application , xprinter tool ! earlier year dn usl signed agreement resulted xprinter becoming standard printing technology unix svr4 2 feel free run demo let us know think hyperhelp xprinter questions comments , send us info bristol com call us \( 203 \) 438 happy , staff bristol technology
henne math edu \( leslie r henne \) subject ideas xterm paste irritation \? organization internet lines 20 wolf cs stanford edu cc xpert expo lcs mit edu com , wolf cs stanford edu writes moving mouse xterm window clicking abort paste fact , middle button pressed , paste inevitable , obvious questions way around \? , others feel moving mouse xterm window release abort paste \? would thought would common enough problem someone would changed xterm , maybe 's michael aggravated many times mouse making hay , would ever grateful everyone would make keyboard alternatives mouse actions
curtis aries wistar upenn edu subject setting display reply curtis aries wistar upenn edu \( \) lines 14 nntp posting host aries wistar upenn edu working company one connection internet firewall gateway \( unix workstation \) would like able telnet host outside company set display pc running x terminal emulator \( exceed w \) display set gateway workstation problem set variable ip address get error ca n't open display message ca n't hard work around \? btw trouble running x clients local workstations \( company \) display pc curtis wahlgren
kbw helios ath epa gov \( kevin b weinrich \) subject tcpview n't read xkeysymdb file \? organization computer sciences corp lines 25 distribution world nntp posting host helios ath epa gov tcpview sun users \? pulled pre compiled executables made sun tcpview , i'm getting whole slew following types error messages try start warning translation table syntax error unknown keysym name osfactivate warning found parsing ' key osfactivate \( \) ' warning translation table syntax error unknown keysym name osfcancel warning found parsing ' key osfcancel \( \) ' warning translation table syntax error unknown keysym name osfselect warning found parsing ' key osfselect \( \) ' know keysym osfactivate osfcancel osfselect openwinhome lib xkeysymdb yields osfactivate osfselect osfcancel , take osf lines said xkeysymdb , copy wscrawl \( another motif compiled sun program \) gives type complaints listed tips \? i'm mystified kevin weinrich computer sciences corp kbw helios ath epa gov
main lambda msfc nasa gov \( john main \) subject exist \? summary need od interface keywords x od organization nasa msfc lines 13 hello , wondering anyone knew interface od \( octal dump \) , assume would called actually , viewer core file looked export \( mit \) index contrib , n't find anything relevant thanks , hate winter main superman msfc nasa gov
iop iie edu tw subject program wm protocols open look toolkit organization lab lines 195 hi , studying book unix desktop guide open look example c demonstrate program wm protocols property chapter 8 run , show static text messages , notice pop problem \? thanks advance help ! ! 1 iop file c shows set properties window include x11 h definition xa atom include x11 intrinsic h include x11 h include xol openlook h include xol h include xol h include xol notice h file defines atoms ol prefix id top level noticeshell widget static widget top level , notice shell static widget make notice \( \) static char message clients use properties communicate window manager example illustrates open look application requests notification window manager certain events occur communication form event application processes event handler atoms used inter client communication atom atom wm protocols , atom wm delete window , atom wm save static void handle wm messages \( \) static void save exit \( \) static void save \( \) static void pop notice \( \) static void exit \( \) string hold line \( use responding wm save protocol message char saved cmdline 128 void main \( argc , argv \) int argc char argv widget w int save command line use responding wm save protocol message sprintf \( saved cmdline , , argv 0 \) \( argc 1 \) \( 1 argc \) \( saved cmdline , argv \) \( saved cmdline , \) create initialize top level widget top level \( argv 0 , ol main , null , 0 , argc , argv \) create widget w xtvacreatemanagedwidget \( , , top level , , message , , 200 , null \) create noticeshell widget later use make notice \( top level \) intern atoms atom wm protocols xinternatom \( xtdisplay \( w \) , wm protocols , false \) atom wm delete window xinternatom \( xtdisplay \( w \) , wm delete window , false \) atom wm save xinternatom \( xtdisplay \( w \) , wm save , false \) add event handler process events sent window manager xtaddeventhandler \( top level , , true , handle wm messages , null \) realize widgets start processing events xtrealizewidget \( top level \) append properties wm delete window wm save definition wm protocols property step requires window id top level widget window id valid widget realized \( xtdisplay \( top level \) , xtwindow \( top level \) , atom wm protocols , xa atom , 32 , , atom wm delete window , 1 \) \( xtdisplay \( top level \) , xtwindow \( top level \) , atom wm protocols , xa atom , 32 , , atom wm save , 1 \) xtmainloop \( \) static void handle wm messages \( w , client data , p event \) widget w xtpointer client data xevent p event \( p event type p event xclient message type atom wm protocols \) \( p event xclient data l 0 atom wm delete window \) save exit \( \) \( p event xclient data l 0 atom wm save \) save \( \) static void save exit \( \) display notice giving user chance respond pop notice \( top level , notice shell \) static void save \( \) set wm command property saved command line \( xtdisplay \( top level \) , xtwindow \( top level \) , xa wm command , xa string , 8 , , saved cmdline , strlen \( saved cmdline \) 1 \) static widget make notice \( parent \) widget parent widget w , n text , n control , n exit , n cancel create button provide callback pop notice w xtvacreatemanagedwidget \( , , parent , xtnlabel , exit , null \) xtaddcallback \( w , , pop notice , null \) create noticeshell widget note use instead usual xtvacreatemanagedwidget notice shell \( , , w , null \) get id text control area widgets noticeshell \( notice shell , , n text , , n control , null \) place message text area noticeshell xtvasetvalues \( n text , , please confirm exit program , null \) add buttons control area noticeshell button appropriate callback n exit xtvacreatemanagedwidget \( , , n control , xtnlabel , exit , null \) xtaddcallback \( n exit , , exit , null \) n cancel xtvacreatemanagedwidget \( , , n control , xtnlabel , cancel , , true , null \) return w static void pop notice \( w , w notice \) widget w , w notice xtvasetvalues \( w notice , , w , null \) pop noticeshell widget noticeshell widget makes sure waits user selects one buttons noticeshell 's control area \( w notice , \) static void exit \( w , call data , client data \) widget w xtpointer call data , client data \( xtdisplay \( w \) \) exit \( 0 \)
mccoy gothamcity jsc nasa gov \( daniel mccoy \) subject reply mccoy gothamcity jsc nasa gov organization net inc x posted krakatoa jsc nasa gov nntp posting host sol ctr columbia edu lines 15 article vtserf cc vt edu , smyrna cc vt edu \( ray stell \) writes install x11r5 backward compatibility motif , motif 1 2 clients work x11r5 servers \? works 've run motif 1 1 3 , 1 1 4 , 1 1 5 , 1 2 , 1 2 1 , 1 2 2 x11r5 server defined daniel j mccoy space net , inc nasa mail code pt4 tel 713 483 nasa johnson space center fax 713 244 houston , texas 77058 future mccoy gothamcity jsc nasa gov
ccu umanitoba ca \( michael \) subject compiling ghostview sun openwindows 3 nntp posting host ccu umanitoba ca organization university manitoba , winnipeg , canada lines 31 615 ftms uucp brown ftms uucp \( vidiot \) writes article curia ucc ie curia ucc ie \( peter flynn \) writes due seems sun 's organisation x libraries includes , standard \( gnu \) software wo n't compile box \( well , tar file \) right i'm trying make ghostview complains ca n't find x11 xaw linked \( ln \) files usr openwin share include x11 thing still complains ca n't find still n't able compile xdvi , way anyone ever managed get anything normal compile sun \( sunos 4 1 3 openwindows 3 \) \? 's trick i'm missing \? 've even tried hard copying relevant files right places every time , 's bit missing refuses find sounds like n't load support libraries ow3 0 loaded xaw support missing 0 added 3 0 harvard ucbvax ! uwvax ! astroatc ! ftms ! brown uu2 psi com ! ftms ! brown rutgers internet brown wi extrel com ftms ! brown astroatc uucp cs wisc edu library might pointed ld library path michael
dnichols com \( nichols \) subject maxtor 2190 info needed \( unix pc software sale \) nntp posting host organization data , vienna va lines 28 article cup portal com thad cup portal com \( thad p floryan \) writes article colinm cunews colinm max carleton ca \( colin mcfadyen \) writes anyone know jumpers set maxtor 2190 \? \? 2190 came vs2000 would like use pc useful info maxtor drive deleted since 3b1 normally one hd , would jumper c1 select first \( possible \) drive address 2190 second drive 3b1 , jumper 2c however , thad , note said would like use , also note strange cross posting \( probably \) , sure exactly sort machine intends mount pc \( clone \) , 2c jumper would correct choice 've left cross posting effect , since i'm sure newsgroup would really reading \) email dnichols com ! uunet ! ! dnichols dnichols com donald nichols \( \) voice \( days \) \( 703 \) 704 2280 \( \) \( 703 \) 938 black holes god dividing zero
jack acs2 bu edu subject sale misc computer parts radar detector distribution na organization boston university , boston , , usa lines 183 originator jack acs2 bu edu following computer items sale item condition price \( \) color ega card monitor working 180 00 monitor made zenith \( b \) \( 3 \) 80ns simms mt working 25 00 \( 16 \) 256k 80ns simms oki working 3 00 \( 4 \) 256k 100ns simms working 2 75 \( 4 \) 256k 100ns simms motorola working 2 75 \( 4 \) 256k simms nec working 2 50 note simms left numerous macintosh upgrade years questions one fits mac , please mail back \( c \) \( 2 \) ast card 512k working 25 00 could upgraded 2m dram item \( \) \( \) \( 54 \) 256k 100ns dram ti working 0 50 \( 36 \) 256k 100ns dram oki working 0 50 \( 18 \) 256k 100ns dram working 0 50 \( e \) compaq classic portable computer working 150 00 2 360k floppy drives amber 9 inch screen 256k ram \( f \) \( 2 \) serial card working 10 00 \( g \) western digital disk controller working 30 00 wd1003 wah 16 bit card floopy harddisk \( h \) logitech 3 buttons mechanical working 20 00 serial mouse \( \) \( 1 \) full size case working 35 00 power supply \( 1 \) full size case working 60 00 power supply original case ast premium 286 computer , could 5 half height devices \( three could floopy drives , tape drive etc \) also including original 286 motherboard condition unknown \( j \) \( 2 \) 1 2m 5 25 floopy drive working 30 00 \( 1 \) 1 44 3 5 floopy drive working 38 00 \( k \) adaptec 1542b scsi adapter brand new 220 00 \( l \) wangtek scsi working 200 00 1 4 tape drive \( \) 1 2 height 40m mfm drive working 100 00 miniscribe \? 1 2 height 40m mfm drive working 100 00 seagate st 251 1 1 2 height 20m mfm drive working 50 00 seagate \( n \) prodigy start kit brand new 45 00 pc 24 96 data fax modem following items selling , unknown condition , either never get work never try hook \( \) ega card unknown 5 00 \( p \) multi function game clock unknown 5 00 parallel serial port card \( q \) monochrome graphics 132 columns unknown 5 00 graphics card \( r \) cdc 344 scsi drive unknown 150 00 \( q \) miniscribe 20m scsi drive unknown 15 00 \( r \) prodigy start kit unknown free \( \) \( 2 \) ast 3g plus chip unknown 2 00 \( \) seagate 80m mfm drive unknown 80 00 model st 4096 bought radar detector couple years ago obvious reason \( \) never past 3 years n't drive work anymore would rather sell \( u \) 425 radar detector working 30 00 x k bands would like buy items , please mail jack acs bu edu also , 10 automatic discount apply total purchase price 100 \( except two brand new items \) buyer \( \) pay shipping think prices listed unrealistic , please mail back would take advice consideration make proper adjustments reason selling stuff decided enough hobby pc computing want move interests one last thing , know non profit organization might interested , please let know one wants buy , might well donate get tax break thanks jack jack acs bu edu bitnet jack c chan boston university arpa jack bu bu edu internet jack bu bu edu
colinm max carleton ca \( colin mcfadyen \) subject maxtor 2190 info needed \( unix pc software sale \) organization carleton university lines 36 1993apr22 com dnichols com \( nichols \) writes article cup portal com thad cup portal com \( thad p floryan \) writes article colinm cunews colinm max carleton ca \( colin mcfadyen \) writes anyone know jumpers set maxtor 2190 \? \? 2190 came vs2000 would like use pc useful info maxtor drive deleted since 3b1 normally one hd , would jumper c1 select first \( possible \) drive address 2190 second drive 3b1 , jumper 2c however , thad , note said would like use , also note strange cross posting \( probably \) , sure exactly sort machine intends mount pc \( clone \) , 2c jumper would correct choice 've left cross posting effect , since i'm sure newsgroup would really reading \) sorry confusion may created disk come vs2000 would like use ibm pc clone reason posted comp sys 3b1 saw drive \( \) mentioned notice asked info n't receive replies thanks help colin
ra cs umb edu \( steven r \) subject sell chemical condensers article cs 1993apr22 organization university massachusetts boston lines 22 nntp posting host ra cs umb edu condensers , kimble modern west jacket length 500 mm glass , straight tubes plastic end caps exactly like central scientific 's series condensers sold american science surplus 's april catalog 20 original \( old \) packaging 13 15 volume discounts buy discount bonus 3 8 10 free insurance 9 30 free shipping insurance quality control , opened inspected damage \) buyer must pay shipping insurance unless otherwise noted shipping 2 00 one two 3 00 three four etc insurance 0 75 per tube cs umb edu univ home standard disclaimer boston massachusetts usa
mzhao magnus acs ohio state edu \( min zhao \) subject cheap harddisk pc xt nntp posting host bottom magnus acs ohio state edu organization ohio state university distribution na lines 16 original ibm 10mb harddisks sale actually seagate 's st412 , mfm , full height , ibm logo black face plate disk checked formatted dos 5 0 doubled 20mb dblspace stacker desire original ibm foam fitted anti static bags sure ever used , drive sent good working order 30 plus shipping cost , \( 5 \) , one old ibm xt pcs , ! 's cheaper floppy drive !
jb access digex com \( jb \) subject genesis games sale \( updated expanded \) organization express access online communications , greenbelt , md usa lines 14 distribution na nntp posting host access digex net sega genesis games sale \( games 25 ! \) galaxy force ii jordan vs bird \( one one , shoot outs , etc \) test drive ii duel \( comes box \) iii also sale football '93 joe montana 35 games include manual case shipping 4 per order \( 2nd day priority \) john baker
odysseas umbc edu \( odysseas \) subject unix pc software sale article umbc7 distribution world organization university maryland , baltimore county campus lines 17 nntp posting host umbc7 umbc edu x auth user odysseas hello , two sale one 1mb ram one 2mb ram system running 3 version loaded lots software network like gcc , emacs , tex latex asking 500 1mb , 650 2mb model best offer odysseas odysseas umbc7 umbc edu university md electrical engineering dept odysseas polaris ab umd edu \( 301 \) 498 \( 410 \) 706 2042
hawaii edu subject quantum lps 240at \( 234 meg ide \) forsale 300 keywords ide harddisk forsale 300 organization university hawaii distribution usa expires sat , 1 may 1993 10 00 00 gmt lines 14 hi netters , quantum lps 240at harddisk forsale 3 5 frame , 1 3 height ide format , master slave 723 cyl 13 hd 51 234 9 real megs access time 16 ms 256k cache drive asking 300 email uhcc hawaii edu
tsai eniac seas upenn edu \( joe tsai \) subject bus tix sale lehigh philly distribution usa organization university pennsylvania lines 16 nntp posting host eniac seas upenn edu two \( 2 \) bus tickets sale bethlehem pa \( lehigh university \) philadelphia pa tickets good august 24 , 1993 15 obo please email tsai eniac seas upenn edu call \( 215 \) 573 \( joe tsai \) tsai eniac seas upenn edu wharton school '96 a500 school engineering back back 93 94 ! applied science '96 university pennsylvania flowers often bloom night r e xx
feng qian launchpad unc edu \( feng qian \) subject irwin tapes \( \) sale nntp posting host lambada oit unc edu organization university north carolina extended bulletin board service lines 13 well , irwin 250 mb , great deal genuine irwin 120 250 tapes , 16 ea 3m tapes 16 ea tapes new , never used , factory preformatted email interested feng opinions expressed necessarily university north carolina chapel hill , campus office information technology , experimental bulletin board service internet launchpad unc edu 152 2 22 80
cbnewse cb att com \( ronald \) subject c 64 computer , disk drives , mouse software sale organization distribution chi lines 22 , finally cleaned storage room following items sale c 64 computer 2 1542 disk drives 1351 mouse cables lots software \( mostly games \) computer drives work \( hooked tv test \) except sound evidently sound chip gone geos loaded , mouse would respond , assume bad could used games , spare parts interested , would accept reasonable offers send replies ! call \( 708 \) 979 ron
nyx cs du edu \( \) subject accelerator 4 500 1000 2000 organization nyx , public access unix u denver math cs dept lines 7 deal one , buyer disappear , go market inexpensive accelerator 500 2000 series lucas frances , preferred something like , please offer address nyx cs du edu , reach home 358 0 802
jburgin ralph cs haverford edu \( joshua marc \) subject sale kenwood receiver organization haverford college computer science department lines 24 nntp posting host 130 58 179 176 sale kenwood audio visual surround sound receiver 1 5 yrs old , perfect condition , still 5 year warranty 75 watts x 2 front watts rear surround surround 3 video , 2 tape , 1 cd , 1 phono input full easy touch button control functions bass treble balance rear level knobs earphone input digital synthesized tuner presets full logic remote control volume , mute , tuner controls three outlets back , connect equipment turn time includes manuals , cables , original packaging great addition anyone starting home theater , stereo system originally purchased 379 , asking 150 email jburgin ralph cs haverford edu phone 215 645 thank time
duane tamsun tamu edu \( duane k fields \) subject sharp wizard sale organization texas university , college station , tx lines 34 distribution world nntp posting host tamsun tamu edu sharp wizard oz 8000 electronic organizer w 64k ram home world clocks calendar anniversary periodic dates 3 telephone directories business card directory calculator memos screen qwerty style keyboard alarms password protection pc computer interface \( requires cable \) software card slot w touch screen vt100 terminal \( requires cable modem \) also external battery pack uses aa 's mail order price sharp 300 battery pak 35 asking 150 whole deal unit perfect shape , n't use anything address book duane fields friends n't work \( 409 \) 845 box let friends use home \( 409 \) 847 college station , tx ms dos email tamu edu
ucsd edu \( \) subject wanted tb driver sp sx distribution na lines 14 nntp posting host ucsd edu anyone copy driver turtle beach 's program allows use always tech 2000 scsi card dumps pc sp sx \? \? \? normally available directly turtle beach wondering someone got could n't find use copy let know ! ucsd edu
mallen eniac seas upenn edu \( matt allen \) subject commodore amiga sale keywords commodore amiga monitor distribution usa organization university pennsylvania lines 13 nntp posting host eniac seas upenn edu sale complete amiga 1000 computer system 450 best offer amiga 1000 512k ram 1 internal , 1 external 3 5 floppy diskette drive detachable keyboard two button mouse rgb monitor equipment made commodore send e mail allen edu call \( 717 \) 872
jrm elm circa ufl edu \( jeff mason \) subject jeff mason 's auction marvel , dc , image , valiant , etc organization univ florida psychology dept lines 106 nntp posting host elm circa ufl edu summary wednesday april 21 , 1993 update following comics auction highest bid takes ! new stuff added ! \( ! mr premium comic ! \) title minimum current alpha flight 51 \( jim lee 's first work marvel \) 5 00 aliens 1 \( 1st app aliens comics , 1st prnt , may 1988 \) 20 00 krism three amazing spider man 136 \( intro new green goblin \) 20 00 amazing spider man 238 \( 1st appearance hobgoblin \) 50 00 archer armstrong 1 \( frank miller smith layton \) 7 50 avengers 263 \( 1st appearance x factor \) 3 50 bloodshot 1 \( chromium cover , bwsmith cover poster \) 5 00 daredevil 158 \( frank miller art begins \) 35 00 dark horse presents 1 \( 1st app concrete , 1st printing \) 7 50 detective 657 \( azrael appears , intro cypher \) 5 00 harbinger 10 \( 1st appearance h r corps \) 7 00 b matthey sold h r corps 1 5 00 incredible hulk 324 \( 1st app grey hulk since 1 1962 \) 7 00 incredible hulk 330 \( 1st mcfarlane issue \) 15 00 incredible hulk 331 \( grey hulk series begins \) 11 00 incredible hulk 367 \( 1st dale keown art hulk \) 15 00 incredible hulk 377 \( 1st new hulk , 1st prnt , keown \) 15 00 marvel comics presents 1 \( wolverine , silver surfer \) 7 50 maxx limited ashcan \( 4000 copies exist , blue cover \) 33 50 brentb three mr 1 \( signed advance copy , 10 , 000 exist \) 10 00 new mutants 86 \( mcfarlane cover , 1st app cable cameo \) 10 00 new mutants 100 \( 1st app x force \) 5 00 new mutants annual 5 \( 1st liefeld art new mutants \) 10 00 omega men 3 \( 1st appearance lobo \) 7 50 omega men 10 \( 1st full lobo story \) 7 50 power man iron fist 78 \( 3rd appearance sabretooth \) 20 00 power man iron fist 84 \( 4th appearance sabretooth \) 15 00 simpsons comics stories 1 \( polybagged special ed \) 7 50 spectacular spider man 147 \( 1st app new hobgoblin \) 12 50 star trek next generation 1 \( feb 1988 , dc mini \) 7 50 star trek next generation 1 \( oct 1989 , dc comics \) 7 50 trianglehead 1 \( special limited edition , \) 5 00 web spider man 29 \( hobgoblin , wolverine appear \) 10 00 web spider man 30 \( origin rose , hobgoblin appears \) 7 50 wolverine 10 \( claws , 1st battle sabretooth \) 15 00 wolverine 41 \( sabretooth claims wolverine 's dad \) 5 00 wolverine 42 \( sabretooth proven dad \) 3 50 wolverine 43 \( sabretooth wolverine saga concludes \) 3 00 wolverine 1 \( 1982 mini series , miller art \) 20 00 wonder woman 267 \( return animal man \) 12 50 x force 1 \( signed liefeld , bagged , x force card \) 20 00 x force 1 \( signed liefeld , bagged , shatterstar card \) 10 00 x force 1 \( signed liefeld , bagged , deadpool card \) 10 00 x force 1 \( signed liefeld , bagged , sunspot gideon \) 10 00 comics near mint mint condition , bagged shiny polypropylene bags , backed white acid free boards shipping 1 50 one book , 3 00 one book , free order large enough amount stuff willing haggle thousands thousands comics , please let know 've looking , maybe help titles posted n't list every issue title , tried save space geoffrey r mason jrm elm circa ufl edu department psychology mason webb psych ufl edu university florida prothan maple circa ufl edu
jrm elm circa ufl edu \( jeff mason \) subject comic book set sale z organization university florida , gainesville lines 118 nntp posting host elm circa ufl edu selling following sets comics listed guide prices \( overstreet , comics values monthly wizard could n't find overstreet \) well price feel free ask single items sets , often extra copies items set comics near mint mint unless otherwise noted set titles guide price 1 adventure comics set \( vf nm unless noted \) 130 00 100 00 296 , 304 , 312 , 313 , 319 \( f vf \) 2 animal man set 46 00 30 00 animal man 35 38 , 41 animal man reprint 1 wonder woman 267 \( intro animal man \) 3 avengers set 21 00 9 00 avengers 263 , 272 , 300 , 306 , 324 , 329 avengers annual 15 , 18 , 19 4 fish police 22 50 9 00 fish police 3 7 , 9 5 green arrow 35 50 15 00 green arrow 1 9 , 12 , 47 51 6 infinity gauntlet 17 00 9 00 infinity gauntlet 1 3 7 legion super heroes 8 00 5 00 legion super heroes 294 legion super heroes \( 1989 \) 1 , 21 l e g n 29 , 30 8 lone wolf cub 22 00 15 00 lone wolf cub 5 10 , 18 , 19 , 21 23 9 omega men 23 00 15 00 omega men 3 , 10 omega men annual 1 , 2 10 21 00 10 00 1 12 11 ragman 9 00 5 00 ragman 1 5 12 retief 16 25 9 00 retief volume 1 \( mad dog \) 1 6 retief volume 2 \( adventure \) 1 retief c 13 silver blade 24 00 9 00 silver blade 1 12 16 slash 10 50 5 00 slash 1 6 17 sleepwalker 16 25 10 00 sleepwalker 1 , 4 13 18 star trek 30 00 20 00 star trek \( marvel \) 3 \( vg \) , 6 \( f \) , 10 \( vf \) star trek next generation \( mini \) 1 star trek next generation \( series \) 1 , 2 19 strange adventures \( vf nm unless noted \) 260 00 200 00 strange adventures 91 , 124 , 125 , 128 , 140 , 144 , 146 \( f vf \) , 147 \( g \) , 148 \( g \) , 150 , 152 , 166 , 169 , 171 , 174 , 205 \( f vf \) 20 superman 18 40 10 00 superman 2 , 4 , 7 , 53 superman annual 1 3 superman earth superman man steel 1 21 9 50 5 00 1 6 22 trouble girls 20 00 9 00 apache dick 1 3 trouble girls \( eternity \) 5 , 11 14 trouble girls \( \) 2 , 4 23 v vendetta 8 00 5 00 v vendetta 6 , 7 , 9 , 10 24 video jack 12 00 5 00 video jack 1 6 25 warlock infinity watch 19 00 10 00 warlock infinity watch 2 9 26 warriors 6 50 5 00 warriors 1 3 27 x terminators 7 25 5 00 x terminators 1 4 guarantee comic grading satisfaction satisfied grade 've assigned book , send back refund money minus shipping costs thousands comics , looking something particular , please let know might able help reserve right refuse offer geoffrey r mason jrm elm circa ufl edu department psychology mason webb psych ufl edu university florida prothan maple circa ufl edu
mike diack mike staff tc umn edu subject electronic components etc x xxdate thu , 22 apr 93 15 19 34 gmt nntp posting host dialup slip 1 95 gw umn edu organization persian cat carpet co x useragent nuntius v1 1 1d7 lines 19 bunch things many chips type new pull price desc n 3 50 16 bit serial converter smt like p 12 00 ti dsp chip p 12 00 make mac \? \? \? \? n 12 00 piggyback emulator z8 family p 12 00 nec 's eprom version dsp chip p 25 00 gotta really want 'em ! n 30 00 hitachi 256 64 bitmapped display lots others including , , , stuff includes cipher tape drives 10 00 data device programmer 60 00 dont go ! apple laserwriter 550 00 beauty 8k page mac 800k int drives 40 00 cheers mike
peter todd chan pc1o andrew cmu edu subject reduced sony cd players 4 sale organization fifth yr senior , electrical computer engineering , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 22 nntp posting host po5 andrew cmu edu item sony es condition mint age 1 year old price 300 item sony cdp 770 condition excellent age 2 5 years old price 250 everything comes original packaging manuals items played audiophile system excellent shape interested , need additional information , please e mail \( pc1o andrew cmu edu \) call home thanks , pete \( 412 \) 687 p yes , sale
peter todd chan pc1o andrew cmu edu subject klipsch forte 2 4 sale organization fifth yr senior , electrical computer engineering , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 16 nntp posting host po2 andrew cmu edu item klipsch forte 2 speakers condition mint age 6 months old price 1000 pair \( retail 1400 pair \) speakers perfect condition used audiophile system floor standing come original literature also still warranty interested questions , please feel free e mail \( pc1o andrew cmu edu \) call home thanks , jon \( 412 \) 882 6425
cbnewse cb att com \( robert \) subject pc games sale \( jordan flight , \) organization keywords jordan flight , test drive iii lines 13 pc games sale games original package original docs jordan flight 30 h test drive 3 15 h obo contact bob 708 979 ihlpb att com
dlneal apgea army mil \( dennis l neal dlneal \) subject looking teacher miami organization edgewood lines 16 nntp posting host cbda9 apgea army mil sounds little odd sold amiga hand scanner elementary school teacher south florida \( miami , think \) recently found still scanner manual original shipment included software manual , disks , packaging , etc basically , since lost name address person sold would like get person sees , please send email dlneal cbda9 apgea army mil thanx , sorry taking net space dennis
rdb1 cbnewsj cb att com \( ronald j deblock jr \) subject 1990 mazda 626 high miles low price organization distribution usa lines 32 1990 mazda 626 dx 6000 best offer nada blue book mileage 6900 e mail call ron \( 908 \) 805 \( work \) \( 908 \) 454 \( home \) 92 , 000 miles , highway \( used commute 160 miles day \) 5 speed air conditioning fm cassette stereo split fold rear seat 2 2 liter , 12 valve , fuel injected engine roomy interior , back seats , big trunk well maintained oil filter every 3 , 000 4 , 000 , maintanence scheduled except timing belt still looks new slip went 5 , 000 miles without changing oil tires 20 , 000 miles , lots life left \( probably 30 , 000 40 , 000 \) front brake job 84 , 000 , back brakes still good engine trans drive train perfect condition everything works , nothing needs replacing , next tune scheduled 120 , 000 body good left tail light cracked \( i'm trying find used one dealer wants 172 ! \) , two long scratches ding hood \( vandalism \? \) , bunch stone chips front hood official mazda touch paint included deal car extremely reliable , even better toyota corolla replaced besides tires , brakes maintanence items , parts replaced headlight bulbs selling wife refuses drive car without automatic trans wants station wagon sun roof , etc , etc ron deblock rdb1 att com \( 's number 1 rdb1 , letter l \) bell labs somerset , nj usa
ravel udel edu \( fred masterson \) subject wanted beach rental , nc nntp posting host ravel udel edu organization university delaware distribution usa lines 9 seeking north carolina beach rental desire house two families \( 4 adults , 3 kids \) one week late june early july fred masterson ravel udel edu psychology department fred masterson mvs udel edu university delaware bitnet newark , de usa \( 302 831 \)
kohlhepp cae wisc edu \( robert kohlhepp \) subject sweet macintosh nu bus card forsale organization u wisconsin madison college engineering keywords video , nubus , monitor lines 23 recently purchased pb170 use rasterops great card traded iici , forgot forgetfulness si gain great 8 bit video supports 640x480 \( apple 13 14 \) \( apple portrait \) 800x600 \( silly dos monitor resolution \) 1024x768 \( 60hz 75hz \) 1152x870 \( apple 21 \) hardware pan zoom supports virtual desktops size 2 newspaper pages includes standard apple monitor cable card bnc , choose asking 250 \( 's still advertised macworld 499 \) completely negotiable get monitor sell pair accept offers software powerbook accessory trades make offer rj kohlhepp novell systems staff kohlhepp cae wisc edu computer aided engineering
kari sage cc purdue edu \( kari \) subject new \( young \) seagate hard drive organization purdue university computing center distribution misc forsale , misc forsale computers , purdue forsale lines 7 greetings netters , seagate ide drive forsale bought yesterday able come across going buy , need sell one guarantee work still transferable warranty believe used boot drive , server \( source \) drive want money back 180 thanks lot offers appreciated dave 317 495 kari sage cc purdue edu
cs berkeley edu \( joseph \) subject mac software sale organization university california , berkeley lines 8 distribution usa nntp posting host cs berkeley edu summary claris filemaker pro database manager sale claris filemaker pro database manager sale still package 240 best offer call \( 415 \) 824 , ask larry respond account
cory berkeley edu \( ray \) subject sale laptop pc , bernoulli drive , scanner , desktop pc summary various pc items sale keywords laptop , portable , scanner , desktop , bernoulli nntp posting host cory berkeley edu organization university california , berkeley distribution usa lines 38 posting friend please respond account ! ! ! interested following , ask rob \( 510 \) 521 laptop pc 1200 386sx 20mhz cpu 4 mb ram 120 mb hard drive vga graphics \( 32 greyscale \) lcd external vga port 3 5 high density floppy drive removable 101 key keyboard external keyboard port 2 serial , 1 parallel 1 expansion ports expansion unit available , 2 full size card slots bernoulli drive 400 dual 20 mb disk drives 20 mb cartridges \( comes 4 disks \) external unit scanner 50 logitech scanman desktop pc 1000 386dx 20mhz cpu 4 mb ram 80 mb hard drive 387 math co processor super vga graphics 101 key keyboard mouse 3 5 high density floppy drive 5 25 high density floppy drive 2 serial , 1 parallel ports
arthur noguerola vos stratus com subject stereo gear sale organization stratus computer inc , marlboro lines 15 nntp posting host m21 eng stratus com cambridge audio integrated amp 60w stereo solid state , w box list 600 want 340 cambridge audio tuner 8 presets list 350 want 200 cambridge audio preamp list 500 want 290 speakers legends time list 3k want 950 big , corner loaded play volumes little power arthur noguerola vos stratus com
tlaloc sw stratus com \( michael \) subject sale 1990 pontiac grand prix se organization stratus computer , software engineering lines 48 distribution usa nntp posting host tlaloc sw stratus com sale 1990 pontiac grand prix se 2 door coupe , white , white rims , gray interior miles \( mostly highway \) , 3 1 litre v6 multi port fuel injected engine , 5 speed manual transmission one owner options include c , rear , power steering , power brakes , power windows , power locks , power mirrors , cruise control , power glass moonroof sunshade , power seat \( driver 's \) , power seat comfort lumbar headrest \( front seats \) , trunk pass \( skis \) fm cassette \( 6 speakers \) , electronic monitor service system graphic compass , stereo controls duplicated steering wheel , remote keyless entry , others asking 11 , 500 car looks rides like rolled dealers lot garaged pampered gets average 27 5 mpg highway , sometimes better city around 19 23 mpg , depending driven selling baby coming soon need 4 door family car consider trade partial trade ford taurus , mercury sable , 4 door pontiac grand similar american car live boston , area contact mike home \( 508 \) 881 , work \( 508 \) 490 , tlaloc sw stratus com
cs utexas edu \( jeffrey bob berthiaume \) subject 850 mb scsi 800 organization cs dept , university texas austin lines 7 nntp posting host earth cs utexas edu keywords scsi , 850 mb friend mine would like sell 850 mb scsi drive 800 h full height drive , used one half years anyone interested , please e mail thank jeffrey berthiaume cs utexas edu
organization penn state university scott wilson psuvm psu edu subject wanted books lines 16 n't net access , \( reply , 'll get message boss looking two books group papa john john phillips california dreaming \( told wrote , n't remember \) 'd prefer hardcover , paperback willing sell , e mail , 'll pass along thank scott wilson
yuanchie aludra usc edu \( roger hsu \) subject hp laserjet iii sale organization university southern california , los angeles , ca lines 7 distribution usa nntp posting host aludra usc edu hi , hp laserjet iii sale 's printed less 1500 pages according self test report asking 1000 interested , please e mail thanks !
steve titan tsd arlut utexas edu \( steve glicker \) subject 2 5v 200a power supplies f 150 00 shipping nntp posting host rooster organization applied research labs , university texas austin distribution misc lines 13 two lh research 1 power supplies \( series \) , 5v , 200a \( currently wired \) control lines sense , , pwr fail , high lo margin , current monitor work ! \( list price lh research 824 00 f qty 1 9 \) asking 150 shipping steve
bbn com \( juan g \) subject furniture sale organization bolt beranek newman \( bbn \) lines 28 distribution world nntp posting host bbn com keywords furniture , sale posted friend brand new condition \( less 2 years old \) full size bed mattress , box spring , frame 135 white night table 2 drawer \( \) 60 white dresser 6 drawer plus mirror \( \) x 32 height 170 white 35 entertainment center natural wood color 55 coffee table glass top base \( \) 135 two white floor lamps 15 one table 8 four chairs 5 interested call lourdes \( 617 \) 277 6 10pm \( 617 \) 492 5pm
keith radio nl nuwc navy mil subject dec aa pc keyboard sale x received usenet pa dec com id fri , 23 apr 93 09 42 48 0700 x received inet gw 1 pa dec com id fri , 23 apr 93 09 42 43 0700 x misc forsale usenet lines 22 dec aa pc keyboard sale automatically senses machine type switches xt modes exact key layout dec 's , , etc , dec names keys well pc names standard xt cable included great use terminal emulator keys correct place \( e gold , , etc \) perfect condition , good feel 130 shipping \( dec price around 300 \) send email questions thanks , keith keith radio nl nuwc navy mil
po cwru edu \( christopher \) subject gun 4 sale organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 21 reply po cwru edu \( christopher \) nntp posting host thor ins cwru edu 68 special semi auto rifle 120 round feeder 18 inch barrel composite 14 inch barrel composite 6 inch barrel composite co2 tank silencer 1200 rounds paint plus whatever else box 375 best offer , take gallant , intrepid audacious soldier , put table together get \? sum fears winston churchill
robert monster apd saic com \( robert w ii \) subject arcade video games sale northern virginia organization saic reston , va distribution usa lines 14 sale northern arcade video games asteroids 200 omega race 300 upright video games excellent condition \( \) \( robert w ii \( \) email robert monster apd saic com \) 1005 street work \( 703 \) 318 \) herndon , va \( \) home \( 703 \) 709 \( \) \(
cbnewsj cb att com \( r rashid \) subject sale 760 meg esdi drive , 2 meg dram organization distribution usa lines 19 sale 1 seagate esdi drive 760 meg 500 without controller friend tested controller says works 2 meg 70ns dram 3 48 please call \( 908 \) 219 email thanks ,
pchang ic sunysb edu \( pong chang \) subject sale c 128 system 95 organization state university new york stony brook lines 19 distribution world nntp posting host ic sunysb edu commodore 128 1571 disk drive 2 joysticks 1 mouse lotsa software , games apps rapid fire joystick adapter necessary cables year old 95 obo c ommon pchang ic sunysb edu ense state university new york stony brook e ngineer
cs ulowell edu \( \) subject wanted album organization umass lowell computer science lines 10 looking copy first world wrestling federation album record format pay 10 good condition record original album jacket inserts album looking picture bunch recording studio front back good guy bad guy making faces songs include thousand dances something like please email cs ulowell edu account appears header
weber edu \( clarke whitehead \) subject borland c 3 1 w app forsale news software vax vms vnews 1 41 organization weber state university lines 22 article 1993apr22 ryn dec com , shapiro sofbas enet dec com \( steve shapiro \) writes recently converted microsoft visual c longer want borland c 3 1 w application frameworks product version 6 months old manuals , disks \( 5 25 \) , etc licensed transfer license purchaser accepted terms borland license agreement list price product 750 seen advertised low 500 accept best offer 375 \( plus shipping described \) 1 2 list price , plus , i'm tossing 2 books listed \( 70 value \) 'll sell mine 200 b never used , 've decided n't time get c clarke w whitehead cc weber edu
peng poet ucsd edu \( peng li \) subject color zenith tv sale keywords tv , sale lines 17 color zenith tv sale remote control , 60 interested , please call 455 e mail peng ece ucsd edu must sell apr 30 thank attention
sterling com \( steve hitch \) subject digital voice processor sale organization sterling software distribution usa lines 29 x md4 signature hi 1 sale 300 00 shipping 've pleasure midi controlled \( keyboard 's \) digital voice processor voice \? pitch shift \( change notes sing \) add singing \( 5 parts one time \) change voice synthesizer 's voice leave say alone works well computerized sounding singer , robot voice thought , yes voices cop , old lead ins , yes i'm little red faced say tried specifically input , takes \( 3 prong mic \) 1 4 cables output , combination original input , choice mix original signal effect \( effect desired \) preset setups , edit save preferences couple light scratches , look bad , works flawlessly even n't use music , 's good hours fun studio manual included never got around getting rack ears , gotten studio use , 's beaten steve hitch oo oo oo opinions nobody would want oooo oo oo take responsibility anyway eventually hang , i'm happy oo oo ooo ooo internet sterling com ooo ooo uucp uunet ! sparky !
lmsc5 lmsc lockheed com subject rock roll cheap organization lockheed missiles space company , inc lines 9 stack records lp 33 early mid groups like beatles , cream , woodstock \( triple album \) etc etc would like get rid would willing sell one whatever resonable offer still original wrapper price tag would like get around 5 call make offer lot could list 'd typing forever call \( 408 \) 296 4444
abekas com \( bill batty \) subject anybody remember weeks back organization abekas video systems inc , redwood city , california lines 11 post originating russia advertising large quantities red mercury sale stirred bit controversy time , morning , npr relates news corruption scandal involving russian defense minister \( among others \) , selling defense items , among \( strangely enough \) , red mercury n't suppose \? \? \? \? \? bill batty abekas video systems inc net abekas ! pyramid com
pochanay cae wisc edu \( adisak pochanayon \) subject printer sale organization college engineering , univ wisconsin madison lines 41 sale 24 pin printer alps allegra 24 asking price 150 shipped prepaid \( c orders pay c shipping \) features straight paper path \( wo n't jam \) paper saving tear capability \( need waste sheet get current printout \) programmable preferences \( n't even need computer \) letter quality output epson emulation built card slot additional memory font upgrades printer ribbons easily found \( three four sources alps ribbons every computer shopper \) fast 180 cps output printer even used last two years \( three years old \) laser printer work use instead originally 399 'll even throw two ribbons \( may need simple tho \) adisak pochanayon university avenue apartment j madison , wi \( 608 \) 238 cut jeez ! ! ! never fails , get tub 's rub lamp ! genie pochanay cae wisc edu eddie \( adisak \) pochanayon check software 's releases amiga entertainment cut
tatsuya math byu edu \( tatsuya kawasaki \) subject wanted fax machine organization brigham young university lines 4 nntp posting host math byu edu sub says
cbnewsf cb att com \( \) subject 4sale , bally 's jack membership keywords gold membership , negotiable price organization distribution usa lines 6 two jack gold sale owners asking 600 membership please contact srini \( 908 \) 855 details thanks
matthew alchemy tn cornell edu \( matthew \) subject computer stuff sale organization alchemy international lines 16 nntp posting host alchemy tn cornell edu hp 4 pen plotter 150 130 meg scsi tape drive 150 sony 40 meg scsi disk drive \( sticks \) 50 dead maxtor 338 meg esdi drive 100 dead miniscribe 20 meg scsi drive 10 scsi st 412 interface board 20 daughter boards tape drives \? qic 02 qic 36 \? 20 twist terms \( vt100 terms head twists 80x25 \) 150 14 analog rgb color monitor \( 15 7 khz works nice amiga 's \) 100 spool 90 feet 50 conductor ribbon cable 75 prices best offer prices include ups shipping items working except stated dead matthew
mikefran wam umd edu \( michael francis \) subject 1981 volkswagon scirocco sale nntp posting host rac3 wam umd edu organization university maryland , college park distribution csc , um , dc , local lines 35 mikefran wed apr 21 11 08 28 edt 1993 article 56 csc general newsgroups dc forsale , dc general , um general , csc general path wam umd edu ! mikefran mikefran wam umd edu \( michael francis \) subject car sale message id 1993apr21 wam umd edu keywords 1981 volkswagon scirocco sender usenet wam umd edu \( usenet news system \) nntp posting host rac3 wam umd edu organization workstations maryland , university maryland , college park distribution csc , um , dc date wed , 21 apr 1993 14 27 29 gmt 1981 volkswagon scirocco gold exterior interior 5 speed transmission fm stereo cassette sunroof engine good condition new tires needs 300 work front left control arm damage caused runs well asking 800 00 obo email mikefran wam umd edu
rwf2 ns1 cc lehigh edu \( robert william fusi \) subject 88 toyota camry super deluxe 9 9k organization lehigh university lines 27 article netcom com , davidk netcom com \( david \) write 88 toyota camry top line vehicle blue book 10 , 500 asking 9 , 900 73 k miles auto transmission everything ! owned meticulous mechanic call \( 408 \) 425 ask bob posted friend 88888 1991 toyota camry deluxe sale 70k miles , power everything , grey , 3 years newer 10k highway miles excellent condition rob fusi rwf2 lehigh edu new jersey 609 397 2147 ask bob fusi
cnsvax uwec edu subject cd \( one \) organization university wisconsin eau claire lines 11 jap import one cd single contains one bell tolls \( live \) \( live \) one \( demo \) make offer , andy
tekig5 pen tek com \( steven harvey \) subject house sale owner keywords house , home , sale , owner lines 58 house sale owner selling price 89 , 900 owner steve joyce harvey phone \( 206 \) 254 address ne 148 ct , vancouver , washington legal lot 14 , bush gardens 3 , recorded volume g , page 636 records clark county builder triangle land , built 1975 leader us mortgage co \( \) loan balance 36 , 000 , 10 lot size 101 ft deep x 92 ft wide square footage improved living area 1 , 266 sq ft double garage area 500 sq ft taxes 1992 real estate taxes 826 26 utilities water sewer city vancouver electric clark county recycle garbage vancouver insulation clark county completed 9 28 93 homes schools school district access shopping near 205 vancouver mall home discription 3 bedroom , 2 bath ranch new roof , new paint , new mini blinds , living room ceiling , corner wood stove insert kitchen , new sink , new drop range refrigerator ceiling fans living room three bedrooms well lit large double garage new steel insulated door , work bench , shelves space washer dryer yard discription nicely fenced yard lots trees , garden , 9 ft x 10 ft storage shed , concrete patio security lighting trees include apple , pear , cherry , walnut
subject vouchers sale must sell koutd hiramb hiram edu \( douglas kou \) organization hiram college nntp posting host hiramb hiram edu lines 59 items sale 3d camera takes good picture , never used came wide angle flesh , carring case , film , instruction video four lens created 3d effect regular 35mm film jewelry came package additional gift vacation voucher voucher good two rt airfare users get special hotel rate 27 per person per night meals , ground transfer , hotel tax included las vegas , reno , orlando voucher provides one rt airfare , hotel accomodation 3 days 2 nights meals , ground transfer , hotel tax included voucher good 3 locations , ca n't travel 3 places cancun , mexico voucher provides one rt airfare , hotel accomodation 3 days 2 nights meals ground transfer , hotel tax included usual asking 500 best offer paid 697 whole package late get refund would sell 500 whole package details could provided request wish sell whole package looking vacation vouchers , n't care sell camera higher price interested camera , could treat vacation vouchers gift might receive letter mail box says selected part least one five awards trust , would get exactly package one award given away n't bother even call back , really interested , could get cheaper price could receive package within week \( waited three months get first final packages \) also , would ask credit card number pay interest credit card company spend could get cheaper price interested , please reply soon posible really wish get make offer , confortable offer , would send package u p next day morning details could given wish please contact koutd hirama hiram edu douglas kou hiram college e mail address koutd hirama hiram edu
demers cs ucsd edu \( david demers \) subject us robotics dual standard modem 4 sale keywords modem , dual standard organization cse dept , uc san diego lines 12 nntp posting host ucsd edu article 1993apr23 samba oit unc edu , sean donovan launchpad unc edu \( sean donovan \) writes us robotics external dual standard , latest roms still warranty v 32 v 32 bis v 42bis 5 hst compatible well b 450 sells well 700 mail order sells 570 \( southern california \) almost everywhere dave demers demers cs ucsd edu computer science engineering 0114 demers cs ucsd bitnet uc san diego ! ucsd ! cs ! demers la jolla , ca 92093 0114 \( 619 \) 534 0688 , 8187 , fax \( 619 \) 534 7029
nosubdomain nodomain \( grace yeh \) subject car sale '91 vw corrado organization bellcore , livingston , nj lines 30 i'm posting friend , e mail questions cc bellcore com however , best way get questions answered call phone number listed sale 1991 volkswagon corrado 2 2 coupe low mileage approx 28 , 000 miles 5 speed manual 7 speaker factory stereo system new weather 205 sun roof ac red speed activated extra set tires equipped factory winter package heated seats , mirrors alpine security system 2 remotes records documentation , service pampered car , mint condition must sacrifice 11 , 000 best offer call \( 908 \) 821
leonardo com \( stephanie e leonardo \) subject vhs video sale organization utexas mail news gateway lines 3 nntp posting host cs utexas edu movie sold mcdonald 's 7 99 \? \? \( new \) \?
sdf lonestar org \( stephen jones \) subject fs drum acc , analog synth , computer things cheap ! organization super dimension fortress public access unix dallas , tx lines 82 hitachi cd player \( needs cd spin motor \) 30 shipped joysticks ibm apple joystick three fire buttons apple joy stick \( c e \) kraft track ball make offers vision items two working consoles w working controllers great shape one roller ball controller two super action one joystick games sa baseball sa rocky sa football vic 20 c64 rf make offer raid fort knox omega race early 80 's acoustic guitar top back , sides neck adjustable bridge , plays nice small hole side jack \( pickup one time \) 175 shipping yamaha cs 5 analog synthesizer three octave keyboard vco single oscillator range 2' tone sources saw tooth , square , noise external sound modulated cut , resonance , mod , envelope generator depth pitch bend slider , cv , trigger , external tone source keyboard perfect working order colored black white 150 shipping drum stuff north heavy duty hi hat stand 45 older stand definately working shape could use little clean comes clutch , etc pearl bass drum pedal felt 20 cymbal stand 15 \( needs work cymbal stem \) 20 ride cymbal 55 main line older ride cymbal ludwig snare stand 10 okay snare stand like though \) shipping extra please email questions anything , please email stephen jones sdf system administrator sdf lonestar org cs e
vax5 cit cornell edu subject ibm ps 2 33mhz adaptec 1640 scsi distribution misc organization cornell university lines 11 would like sell ps 2 model 50 , kingston sx ! 33mhz processor , cyrix coprocessor \( cpu fpu landmark scores 46 107 8mhz \) , 8 meg \( 9 meg total \) ast advantage 2 board \( 0 wait state \) , original 20 meg hard drive , fast adaptec 1640 scsi controller card \( worth around 300 new \) software control external internal scsi device i'm including dos 6 0 \( 5 0 \) , keyboard vga drive straight vga \( cheap \) monitor please email directly inquiries offers , return phone via email
cis ohio state edu \( golden richard \) subject toshiba notebook sale organization ohio state university dept computer info science lines 47 nntp posting host swimming cis ohio state edu sale toshiba notebook computer specs \( 64k cache \) 25mhz , 8mb ram , 80 meg ide hard drive , 1 floppy , 5 9 lbs w battery installed , greyscale vga display , ps 2 mouse port , external keyboard port , 1 pcmcia port , external expansion port , external vga port , 1 serial , 1 parallel ports , socket numeric coprocessor \( user \) memory expandable voted editor 's choice pc magazine expansion station available toshiba also makes one economical power conservation options user definable hard drive period , screen dimming , auto cpu speed \( 12 5 , 6 mhz \) definable interval , etc comments purchased locally micro center columbus , oh 7 months ago original packaging , receipts , manuals included warranty keyboard machine best 've seen prefer keyboard desktop units typically get 3 4 hours battery life battery 2 hours full charge machine quite speedy run os 2 2 currently leave operating system installed unless prefer ms dos 5 0 \( included \) 'll include padded carrying case , also made toshiba price terms 1900 \( semi firm \) , certified check outside columbus , pay cod shipping please respond queries cis ohio state call 614 261 golden richard iii osu dept computer information sciences cis ohio state edu \( 614 \) 292
quads uchicago edu \( dave \) subject tapes sale summary classic rock tapes , cheap reply midway uchicago edu distribution na organization university chicago lines 32 following cassette tapes sale 3 00 2 50 multiple orders , shipping included trades arranged cases somewhat worn , cracks , tapes good condition sound fine e mail posting account thanks 's greatest hits turner overdrive best \( far \) van doors best doors cars door door cars greatest hits phil collins face value jacket required tears fears songs big chair thanks , dave david nothing measurable matters university chicago good god damn midway uchicago edu e e cummings
rwf2 ns1 cc lehigh edu \( robert william fusi \) subject '91 toyota camry 9800 organization lehigh university lines 21 1991 toyota camry deluxe model 5 sp power windows power door locks power steering power brakes fm cassette 70k highway miles excellent condition 9800 \( 914 \) 335 day \( 5pm \) \( 609 \) 397 2147 \( \) ask bob fusi rob fusi rwf2 lehigh edu e mail call info
jwg0 ns1 cc lehigh edu \( john walter \) subject vhs movies must sell moving organization lehigh university lines 17 article 1993apr22 1 hiramb hiram edu , koutd hiramb hiram edu \( kou \) writes vhs movies sold moving 6 weeks douglas kou much room 6 videotapes take moving van \? take \? mba looking job hiring \? e mail jwg0 lehigh edu take walk wild side lehigh university \) bethlehem , pa usa \( j h n g e w r w k
coates bigwpi wpi edu \( jeffery david coates \) subject test organization worcester polytechnic institute lines 4 nntp posting host bigwpi wpi edu test
ychen hubcap clemson edu \( eric chen \) subject transformer wanted dead vga monitor organization clemson university , clemson sc lines 8 14 vga monitor id dead due transformer 's failure part would like get rid , pls let know thanks eric
coates bigwpi wpi edu \( jeffery david coates \) subject sony amplifier crossover sale organization worcester polytechnic institute lines 40 nntp posting host bigwpi wpi edu sale ! ! ! ! 1 \) sony car stereo amplifier \( model xm \) rated power , 4 ohms 20 20 , 0 5 thd 2 ohm stable short circuit overload protected great little amplifier picked demo model last spring , never got chance install 's tested , works great perfect amplifier adding 4 speaker power system , powering whatever mounted board , complete rs 15 amp noise filter , connections made barrier strips easy screw type contacts lists new 129 , asking 75 b complete 2 \) sony electronic crossover \( model 500 \) freq response 5 100 , 000 hz \( 0 , 3 db \) n ratio 105 db \( \) high pass x flat , 80 , 120 , 180 hz \( octave \) low pas x 50 , 80 , 120 , 180 hz \( octave \) 1 2 din size dash installation many cars ! , l exceptional unit found extremely useful back days car put stereo two sets rca type inputs \( f r \) , three sets outputs \( f r sub \) output seperate level control variable low boost control \( 10 db 40 hz \) extending low bass , seperate high low pass crossover points make great unit anybody 's interested building sub satellite type system used orig box papers 130 b units work flawlessly , excellent shape \( ie scratches , etc \) anyone interested , please respond coates wpi wpi edu 'll happy answer questions might oh yeah want 'll sell amp th x 175 thanks jeff
ils nwu edu \( jason adam \) subject wanted sharp organization institute learning sciences lines 13 nntp posting host ils nwu edu x newsreader tin version 1 1 pl9 im looking sharp scientific calculator model discontinued , know dealer may around , please reply jason word mean jason adam anything \? ils nwu edu northwestern university , vampire slayer institute learning sciences
kam chung cheung andrew cmu edu subject moving sale organization masters student , industrial administration , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 11 nntp posting host po2 andrew cmu edu moving sale large table 25 four drawer dresser 29 five shelf book case 19 chair 19 15 speed bicycle \( brand \) 69 microwave oven 59 call 421
khoh usc edu \( oliver muoto \) subject sale hayes 2400 external modem \( personal modem \) mac organization university southern california , los angeles , ca lines 6 nntp posting host aludra usc edu sale hayes 2400 personal modem \( external \) macintosh really nice small think plugs directly power plug two long cables , phone macintosh get back interested offer thanks advance khoh usc edu
khoh usc edu \( oliver muoto \) subject sale casio boss sf 8000 personal business organizer organization university southern california , los angeles , ca lines 14 nntp posting host aludra usc edu casio b sf 8000 organizer \( 64k \) hardware software nice personal organizer excellent shape allows store phone numbers addresses \( searches , etc \) , business cards info , schedules , also provides home work time calculator also password protection alarms nice 6 line lcd screen mini qwerty keyboard comes lets interface computer \( mac ibm \) transmit receive data \( forms \) software macintosh runs nifty tool people go interested , please email offer thanks necessary instruction manuals cables thanks khoh usc edu
khoh usc edu \( oliver muoto \) subject sale 030 direct slot adapter card mac iisi organization university southern california , los angeles , ca lines 8 nntp posting host aludra usc edu sale 030 direct slot adapter card mac iisi \( mac coprocessor well \) looking let know , email offer well interested thanks khoh usc edu
khoh usc edu \( oliver muoto \) subject sale 4 x 1meg simms \( 100ns \) macintosh organization university southern california , los angeles , ca lines 6 nntp posting host aludra usc edu sale 4 \( four \) 1 meg simms \( 100ns \) macintosh want upgrade mac iisi , iici , whatever email offer thanks khoh usc edu
khoh usc edu \( oliver muoto \) subject sale silverlining 5 42 hard disk management software organization university southern california , los angeles , ca lines 11 nntp posting host aludra usc edu last two copies silverlining 5 42 la cie sale disk management software lets test hard drive , install test drivers , partition disks \( supports aux , , etc \) nice piece software around house interested please email offers first good offer also gets disk organization software free khoh usc edu
khoh usc edu \( oliver muoto \) subject sale 2 x 1meg \( 70ns \) simms macintosh organization university southern california , los angeles , ca lines 5 nntp posting host aludra usc edu sale 2 \( two \) x 1 meg \( 70ns \) simms macintosh aka interested , please email offer khoh usc edu
khoh usc edu \( oliver muoto \) subject sale practical peripherals 1200 external modem organization university southern california , los angeles , ca lines 6 nntp posting host aludra usc edu nice little , really compact , cream colored , 1200 external modem good mac ibm throw cable extra 5 interested email offer khoh usc edu
midway ecn uoknor edu \( rodney morrison \) subject amiga 3000 14 4 hst sale cheap distribution usa organization engineering computer network , university oklahoma , norman , ok , usa lines 19 nntp posting host midway ecn uoknor edu sale amiga 3000 16 6 megs ram 1950 monitor extra external hard drive much games graphics productivity etc usr hst 14 4 modem \( dual standard \) amiga software 950 usr hst modem 250 price 1100 midway ecn uoknor edu \( 405 \) 447
khoh usc edu subject sale cdrom \( uswest \) phone directory organization university southern california , los angeles , ca lines 11 nntp posting host aludra usc edu sale teh uswest cdrom phone directory names , phone number , address , business residence information regions covered us west states includes oregon , washington , colorado , new mexico , arizona , idaho , wyoming , montana , utah , minnesota , nebraska , iowa , north dakota , south dakota two cdrom disks , one june 1992 , oct 1992 interested , make offer , thanks khoh usc edu
jth bach udel edu \( jay thomas hayes \) subject genesis sega cd games forsale nntp posting host bach udel edu organization university delaware distribution usa lines 27 sega genesis sega cd forsale recently moved friends genesis cd player i'm selling whole setup 'd like sell everything together package come sega genesis sega cd 2 joysticks 1 pad sewer shark \( cd \) sol \( cd \) sega classics \( cd \) \( 5 games 1 cd \) streets rage revenge columns golden axe sherlock holmes \( cd \) cd g music graphics sampler john madden \( cart \) i'm selling 325 plus 'll split shipping n't want sell things seperately please reply jth bach udel edu thanks , jay
rei com \( jonathan \) subject 386sx sale organization recognition international , inc lines 15 sale 386sx , 8 meg ram ! , 120 meg maxtor ide hard disk , ami bios stb powergraph svga , 1mb \( 1024x768x256 \) loop 14 color svga monitor \( 28 dot pitch \) 1 2 1 44 diskette drives desktop case , turbo reset switches , hard drive led 101 keyboard , 2 serial 1 parallel 1 game port serial , 2 button , fully ms compatible mouse everex 2400 bps external modem mnp5 dos 5 0 , windows 3 1 logitech scanman 32 software , docs , box asking 875 system call \( 214 \) 579 norton si range 10 2
khoh aludra usc edu \( oliver muoto \) subject many business books sale good prices organization university southern california , los angeles , ca lines 54 distribution world nntp posting host aludra usc edu following books best sellers sale excellent order interested email offer 1 zapp lightning william , jeff cox harmony books 2 beware naked man offers shirt harvey william , morrow co 3 still n't reach harvard mark h bantam books 4 2000 10 new directions 90 's john p william , morrow co 5 phone power george putnam books 6 every supervisor know r , j mcgraw hill 7 new directions advertising stan , tom collins mcgraw hill 8 competition john , jr 9 professional speaking wilder simon schuster 10 managing management time william jr prentice hall 11 getting praised raised recognized solomon prentice hall 12 getting want reach agreement anderson dutton 13 let 's talk quality philip b crosby mcgraw hill 14 frontal attack , divide conquer richard wiley 15 den thieves james b stewart simon schuster 16 20 20 vision stanley davis , bill davidson simon schuster , email please khoh usc edu
ralf iqsc com \( ralf \) subject items sale , less ! ! organization iq software corp lines 24 items sale price listed best offer ! ! ! ! ! ! ! svga monitor 1024x768 non interlaced 14 screen , still warranty ! \( brand new \) 275 00 1200 baud compuadd modem box docs software 15 00 cga monitor cga parallel card 30 00 sco unix v3 2 2 unlimited user os , base extended utilities , uucp 125 00 turbo c turbo c complete reference book 15 00 serial card 1 serial port 10 00 joystick , three button 10 00 ide controller 2 serial , 1 parallel one game port 10 \( 210 \) 545 , ask ralf
jks2x holmes acc virginia edu \( jason k schechner \) subject foot switches guitar organization university virginia lines 17 've got 2 foot switches sale appear designed studio use \( ie 're well built \) 1 diameter , 6' cord 'd like 15 , 'd also like sell , make offer also bought new guitar need sell one others 's kramer passive emg pickups \( 2 single , one double \) pickups sound great quiet 'd like get 250 jason settle , raise family join pta , buy sensible shoes , chevrolet party 'till 're broke drag away 's ok al yankovic
tao balboa eng uci edu \( eric tao \) subject hard drive 40m ide , 90 , 6 months old ! nntp posting host balboa eng uci edu organization university california , irvine lines 5 upgrading hard drive selling 40 drive , run great , without problem , 90 share shipping eric
tao balboa eng uci edu \( eric tao \) subject software sale , ms window 3 1 , ms works , pc tool 7 1 , dos 6 0 nntp posting host balboa eng uci edu organization university california , irvine lines 10 following software sale , prices , ms window 3 1 , gateway , manuals , 20 ms work manuals , 30 pc tools 7 1 manuals , 40 ms dos 6 0 ! 20 softwares almost new eric
jmparkin mtu edu \( jeremy parkinson \) subject wanted calculator organization michigan technological university x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 9 hello , looking calculator anyone one getting rid please let know reply jmparkin mtu edu thanks , jeremy jeremy parkinson aka slimy 'd give right arm jmparkin mtu edu unknown
jmparkin mtu edu \( jeremy parkinson \) subject forsale organization michigan technological university x newsreader tin version 1 1 pl8 lines 20 hello , parents selling 1978 22 foot excellent condition runs great 198 engine \( actually chevy 305 \) class hard top driver table stove water tank sink sleeping 6 much good around fishing boat interested info write mtu edu call \( 313 \) 681 thanks , jeremy jeremy parkinson aka slimy 'd give right arm jmparkin mtu edu unknown
georgian tigger jvnc net \( ops mgr \) subject 210m scsi hd 3 5 sale summary new drives , unused originator ens tigger jvnc net keywords 210m scsi disk drives forsale nntp posting host tigger jvnc net reply lee polarsun rna rockefeller edu organization jvncnet lines 35 please reply seller 210m formatted scsi hard disk 3 5 rodime \( 3 available \) new drives , unused capacity , formatted mbytes 210 0 number data heads 5 number cylinders 1 , 235 track density , 1700 positioning times track track average full stroke \( max \) rotational speed , rpm 3600 avg rotational latency 8 scsi bus transfer rate 4m sec cache guaranteed works sun , pc , mac , misc workstations internal drives external drive enclosure included price 225 , including cod insured shipping within continental u please email responses lee lee polarsun rna rockefeller edu
antonio oas olivetti com \( antonio \) subject honda accord \( 82 \) sale organization olivetti research california lines 27 distribution world reply antonio oas olivetti com \( antonio \) nntp posting host oas olivetti com keywords honda , sale , 82 honda accord 4 cyl lx hatchback 3d 5 speed '82 126 , 000 miles fm stereo cassette clutch '89 alternator '90 battery '93 '93 rebuilt registration expires feb '94 asking price 2150 00 please call 408 366 3570 \( \) location stevens creek cupertino ca
cbnewsd cb att com \( john n le \) subject sony 8mm camcorder sale organization bell labs , naperville , il usa distribution usa keywords sony 8mm camcorder lines 25 sale sony 8mm camcorder model pro v9 top line years ago autofocus macro capability 6x zoom 5 lux rating 360 , 000 pixel ccd chip , best made 8mm camcorder av input output jacks \( cables included \) rf convertor switcher tv without av input ac adaptor charger 1 5a battery neck trap user 's manual mint condition list price model 1600 , paid 1330 mail order years ago sacrifice 500 best offer reason sale upgrade hi8 model john n le \( 708 \) 713 bell labs , naperville , il usa email uucp ! att ! ihlpe ! internet ihlpe att com
cbnewsd cb att com \( john n le \) subject sony 8mm camcorder sale organization bell labs , naperville , il usa distribution usa keywords sony 8mm camcorder lines 25 sale sony 8mm camcorder model pro v9 top line years ago autofocus macro capability 6x zoom 5 lux rating 360 , 000 pixel ccd chip , best made 8mm camcorder av input output jacks \( cables included \) rf convertor switcher tv without av input ac adaptor charger 1 5a battery neck trap user 's manual , original box , , etc mint condition list price model 1600 , paid 1330 mail order years ago sacrifice 500 best offer reason sale upgrade hi8 model john n le \( 708 \) 713 bell labs , naperville , il usa email uucp ! att ! ihlpe ! internet ihlpe att com
paris cs berkeley edu \( joseph \) subject claris filemaker mac organization university california , berkeley lines 5 distribution usa nntp posting host paris cs berkeley edu claris filemaker pro database manager macintosh , still 150 best offer please call \( 415 \) 824 respond account
unix amherst edu \( james henry \) subject wanted cassette cd nntp posting host amherst edu organization amherst college x newsreader tin version 1 1 pl7 lines 14 good r b group came 1988 called bought cassette single fell love 've tried find lp cd success whatsoever wondering whether anyone netland heard song hit charts called tribute thanks ! jay amherst edu amherst edu
gt7187c prism gatech edu \( thomas oates \) subject sherwood fm stereo reciever sale organization georgia institute technology lines 16 sale sherwood fm stereo reciever 20 memory presets \( think , may 18 \) 25 watts per channel 70 best offer please reply gt7187c prism gatech edu thomas oates atlanta braves gt7187c prism gatech edu 1992 national league champions prodigy ca n't stop chop ! ! ! georgia institute technology
gt7187c prism gatech edu \( thomas oates \) subject ms dos 6 0 sale organization georgia institute technology lines 17 sale ms dos 6 0 upgrade open unregistered 3 5 disks 40 best offer please mail replies gt7187c prism gatech edu thomas oates atlanta braves gt7187c prism gatech edu 1992 national league champions prodigy ca n't stop chop ! ! ! georgia institute technology
gt7187c prism gatech edu \( thomas oates \) subject pc tools 7 1 sale organization georgia institute technology lines 16 sale pc tools version 7 1 original disks manuals included 50 best offer please send replies gt7187c prism gatech edu thomas oates atlanta braves gt7187c prism gatech edu 1992 national league champions prodigy ca n't stop chop ! ! ! georgia institute technology
rrg rtp fibercom com \( rhonda gaines \) subject sale 1990 mazda mx 6 reply rrg fibercom com distribution usa organization fibercom , inc , roanoke , virginia lines 19 nntp posting host rtp 1990 mazda mx 6 5 spd c fm cassette cruise tilt steering white w interior excellent condition 73k miles 7500 best offer rhonda rhonda gaines , systems network administrator internet gaines fibercom com fibercom , inc , p box , uucp ! uunet ! fibercom ! gaines roanoke , va 1966 fax 703 342 phone 703 342 6700 800 423 1183
schmidt tn cornell edu subject photographic stuff sell organization wilson lab , cornell u , ithaca , ny , 14853 lines 55 reply schmidt tn cornell edu nntp posting host tn cornell edu photographic spring cleaning ! following partial list , come soon 2 8 50 lens , plus front cap , case meyer 1 9 50 lens , plus front cap model ii , plus orig case co \( berlin \) extension bellows \( 4x \) , orig box entire package 30 plus shipping pentax universal screw mount cameras 3 5 35 lens , plus caps 1 8 55 lens , orig case 2 8 135 lens , plus caps entire package 25 plus shipping lenses 4 5 150 10 el nikkor 4 0 50 45 4 5 150 75 busch model c , 2 1 4 x 3 1 4 4 5 101 shutter , 85 slr , 2 8 50 , plus case shutter sluggish , 's , thus 25 v , synchro , 3 5 75 , case , orig lens cap fool got oil shutter blades , shutter sluggish 60 olympus n body , oil \( \? \) , appears work fine wise lens 75 printing frame , 35mm , 6 strips 6 , plate glass cover , excellent condition 10 omega developing tank , \( 2 \) 35 mm reels 12 nikkor developing tank , \( 7 \) 120 reels 45 kodak filter set 10 prices exclusive shipping conserve bandwith n't come back petty offers however , consider trades interesting equipment , toward , still digging , enlarger , busch 4 x 5 , nikkor reels tanks , 4 x 5 lenses shutters , 5 x 7 lenses shutters e mail interested , thanks reading
subject 286 mother board 4 sale james chu psuvm psu edu organization penn state university lines 4 c chip set 286 12 mother board c bios 2 meg ram \( 80ns \) reply reasonable offer interested thanks ! \) james
jburgin ralph cs haverford edu \( joshua marc \) subject sale kenwood receiver organization haverford college computer science department lines 10 nntp posting host 130 58 179 176 article venus haverford edu jburgin ralph cs haverford edu \( joshua marc \) writes sale kenwood audio visual surround sound receiver follow note , sold receiver , n't e mail call anymore sorry anyone joshua
gw wmich edu subject pc tools 8 0 organization western michigan university lines 10 pc tools 8 0 original disk manual registration card included disk size 3 5 price 60 shipping martin gw wmich edu
read world std com \( harold read \) subject 877 mb 3 5 scsi disk sale organization world public access unix , brookline , lines 10 new \( opened box , tested drive \) toshiba disk sale 3 5 877 mb formatted 12 ms scsi 2 3 year warranty thought would work , need larger drive system asking 900 00 great opportunity let hear
jrm elm circa ufl edu \( jeff mason \) subject jeff mason 's auction marvel , dc , valiant , image , etc organization univ florida psychology dept lines 114 nntp posting host elm circa ufl edu summary friday april 23 update following comics auction highest bid takes ! title minimum current alpha flight 51 \( jim lee 's first work marvel \) 5 00 aliens 1 \( 1st app aliens comics , 1st prnt , may 1988 \) 20 00 krism sold amazing spider man 136 \( intro new green goblin \) 20 00 amazing spider man 238 \( 1st appearance hobgoblin \) 50 00 archer armstrong 1 \( frank miller smith layton \) 7 50 avengers 263 \( 1st appearance x factor \) 3 50 bloodshot 1 \( chromium cover , bwsmith cover poster \) 5 00 three cyberrad 1 \( cyberrad , prestige silver edition \) 15 00 daredevil 158 \( frank miller art begins \) 35 00 dark horse presents 1 \( 1st app concrete , 1st printing \) 7 50 detective 657 \( azrael appears , intro cypher \) 5 00 detective 658 \( azrael appears \) 4 00 harbinger 10 \( 1st appearance h r corps \) 7 00 b matthey sold h r corps 1 5 00 incredible hulk 324 \( 1st app grey hulk since 1 1962 \) 7 00 incredible hulk 330 \( 1st mcfarlane issue \) 15 00 incredible hulk 331 \( grey hulk series begins \) 11 00 incredible hulk 367 \( 1st dale keown art hulk \) 15 00 incredible hulk 377 \( 1st new hulk , 1st prnt , keown \) 15 00 marvel comics presents 1 \( wolverine , silver surfer \) 7 50 marvel presents \( charleston chew giveaway , sam keith \) 5 00 maxx limited ashcan \( 4000 copies exist , blue cover \) 33 50 brentb sold mr 1 \( signed advance copy , 10 , 000 exist \) 10 00 new mutants 86 \( mcfarlane cover , 1st app cable cameo \) 10 00 new mutants 100 \( 1st app x force \) 5 00 new mutants annual 5 \( 1st liefeld art new mutants \) 10 00 omega men 3 \( 1st appearance lobo \) 7 50 omega men 10 \( 1st full lobo story \) 7 50 power man iron fist 78 \( 3rd appearance sabretooth \) 20 00 power man iron fist 84 \( 4th appearance sabretooth \) 15 00 simpsons comics stories 1 \( polybagged special ed \) 7 50 spectacular spider man 147 \( 1st app new hobgoblin \) 12 50 spider man special \( giveaway , vs venom \) 10 00 star trek next generation 1 \( feb 1988 , dc mini \) 7 50 star trek next generation 1 \( oct 1989 , dc comics \) 7 50 trianglehead 1 \( special limited edition , autographed \) 5 00 web spider man 29 \( hobgoblin , wolverine appear \) 10 00 web spider man 30 \( origin rose , hobgoblin appears \) 7 50 wolverine 10 \( claws , 1st battle sabretooth \) 15 00 wolverine 41 \( sabretooth claims wolverine 's dad \) 5 00 wolverine 42 \( sabretooth proven dad \) 3 50 wolverine 43 \( sabretooth wolverine saga concludes \) 3 00 wolverine 1 \( 1982 mini series , miller art \) 20 00 wonder woman 267 \( return animal man \) 12 50 x force 1 \( signed liefeld , bagged , x force card \) 20 00 x force 1 \( signed liefeld , bagged , shatterstar card \) 10 00 x force 1 \( signed liefeld , bagged , deadpool card \) 10 00 x force 1 \( signed liefeld , bagged , sunspot gideon \) 10 00 comics near mint mint condition , bagged shiny polypropylene bags , backed white acid free boards shipping 1 50 one book , 3 00 one book , free order large enough amount stuff willing haggle thousands thousands comics , please let know 've looking , maybe help titles posted n't list every issue title , tried save space geoffrey r mason jrm elm circa ufl edu department psychology mason webb psych ufl edu university florida prothan maple circa ufl edu
cnsvax uwec edu subject sale addition organization university wisconsin eau claire lines 2 sorry , forgot add jap import andy
rupin dang dartmouth edu \( rupin dang \) subject cameras sale organization dartmouth college , hanover , nh lines 9 following complete camera kits sale minolta three lenses ricoh zoom lens nikon 35 mm autofocus 50 nikkor 50 1 8 mint 60 e mail details
rupin dang dartmouth edu \( rupin dang \) subject nikkor 70 210 af sale 175 organization dartmouth college , hanover , nh lines 3 nikkor 70 210 af immediate sale excellent condition send e mail details
rupin dang dartmouth edu \( rupin dang \) subject slr camera , zoom sale organization dartmouth college , hanover , nh lines 5 great slr camera \( ricoh \) sale nikon fe features , also shutter speeds form 16 seconds excellent condition accessories zoom lens reasonable price send e mail
rupin dang dartmouth edu \( rupin dang \) subject vhs broadcast tapes forsale organization dartmouth college , hanover , nh lines 5 fresh stock vhs broadcast master tapes , album covers , forsale unopened still plastic sell lot 50 \( worth around 75 discount video warehouse \) \( fuji broadcast master \) send e mail
msk su subject aircraft sale leasing reply msk su organization russian tools co , ltd keywords aircraft sale lines 37 firm position either sell lease one 12 air cargo transport aircraft \( complete technical repair 1993 \) terms delivery 1 price aircraft 2 price leasing per month guarantee flight time 60 hours price includes \) price aircraft b \) price insurance aircraft pilots price leasing include \) fuel price b \) price technical service c \) taxes , airport taxes , air expenses , payments \) loading , unloading insurance cargo e \) days payments pilot , food accomodation expenses , transport expenses terms negotiable interested , please contact earliest andrey moscow tel \( 095 \) 305 71 30 fax \( 095 \) 305 72 60 tools ltd co
stein u washington edu \( \) subject one way omaha seattle plane ticket 5 9 female keywords ticket , omaha , nebraska article shelley organization university washington lines 7 nntp posting host stein u washington edu one way omaha seattle ticket name west travel 5 9 must picked omaha airport thereabouts 5 6 continental airlines make offer reply hamp hampshire edu
sol cis udel edu \( bruce \) subject supra modem 2400 scale keywords 2400 baud modem nntp posting host sol cis udel edu organization university texas san antonio lines 7 upgraded supra 9600 fax modem , supra 2400 modem sale 50 h approx 1 3 years old excellent working condition send email rosen ringer cs utsa edu , call 210 691 bruce rosen
br pct rlg stanford edu \( peter c tam \) subject ftp pc tcp ver 2 04 sale cheap lines 12 organization research libraries group , inc lines 12 sale ftp software , inc pc tcp \( networking software dos \) version 2 04 \( \) lan driver 3c503 cards , others get ftp , serial numbers , diskettes , tcp ip telnet ftp ping lpr finger etc 6 copies , cheap 45 00
rtd saigon com \( \) subject co cpu organization systems \( 408 \) 252 1005 cupertino , ca lines 16 hi fellows , still got bunch 386dx 25 intel cpu 25 intel coprocessors buy set 79 5 00 shipping individually 25 42 5 00 47 00 25 42 5 00 47 00 interested , respond call 408 942 fax 408 942 rtd saigon com \( \) systems 1 408 252 1005 silicon valley , ca
rtd saigon com \( \) subject 1x1 80 102 organization systems \( 408 \) 252 1005 cupertino , ca lines 13 hi fellows , 36 pcs 1x1 80 102 5 00 shipping total 107 00 interested , respond call 408 942 fax 408 942 rtd saigon com \( \) systems 1 408 252 1005 silicon valley , ca
rupin dang dartmouth edu \( rupin dang \) subject nikon camera 50 organization dartmouth college , hanover , nh lines 4 nikon af camera 35 2 8 lens camera case package 50 send e mail
rupin dang dartmouth edu \( rupin dang \) subject texas ti 81 calculator organization dartmouth college , hanover , nh lines 4 texas instruments ti 81 excellent scientific calculator best offer
phoenix princeton edu \( amer akhras \) subject cds 4 sale originator news nimaster nntp posting host phoenix princeton edu organization princeton university distribution usa lines 32 please reply following address hani akhras jhuapl edu following discs sale discs postage paid methods silence 8 ppd revenge one true passion 8 ppd voltaire technology western works 1992 8 ppd soul ii soul keep moving \( \) 5 ppd soul ii soul vol ii new decade 8 ppd lee perry hits 8 ppd head music 7 ppd bizzare inc 8 ppd following cassettes sale 2 minimum living box living box 3 cs michael jackson thriller 3 cs olivia newton john physical 3 cs steel pulse greats 3 cs please reply following address hani akhras jhuapl edu
uwaterloo ca \( john ching \) subject wanted tandem bicycle keywords tandem bicycle distribution na organization university waterloo lines 12 looking tandem bicycle , make , model , condition would prefer complete bike , tandem ok , please email one sale p pay shipping anywhere canada u john ching \( waterloo edu \) pattern analysis machine intelligence group department systems design engineering university waterloo , canada
panix com \( gary \) subject genesis games sale \( updated expanded \) organization panix public access unix , nyc distribution na lines 3 selling joe montana football '93 genesis 30 include shipping come first
02106 ravel udel edu \( samuel ross \) subject books sale cheap ! ! ! ! ! distribution usa organization university delaware lines 24 nntp posting host ravel udel edu someone please buy books ! ! ! ! ! asking much ! ! ! ! ! ! make offer probably take ! ! ! ! ! writing good software fortran , graham smith holt handbook kirszner mandell \( copyright 1986 \) 720 page writing guide general chemistry principles modern applications , r petrucci , fourth edition big book ! good condition ! solutions manual chemistry book paperback study guide chemistry book paperback send offers via email 02106 chopin udel edu sam 02106 chopin udel edu
02106 ravel udel edu \( samuel ross \) subject desert storm cards sale ! ! ! distribution usa organization university delaware lines 23 nntp posting host ravel udel edu desert storm cards sale divided two lots take highest bid 4 30 93 drop line bid lot 1 desert storm \( coalition peace , \) cards 38 , 3 , 16 , 28 \( \) , 8 \( \) , 71 , 30 , 34 2 , 69 , 48 , 2 , 79 , 15 , 16 \( \) , 66 , 69 , 17 , 21 , 26 85 , 25 , 17 \( \) , 18 , 6 , 86 , 23 , 49 2nd series \( \) cards 118 , 111 , 92 , 104 , 115 , 160 , 95 , 162 , 31 \( \) , 136 , 110 , 123 147 , 107 , 164 , 108 , 170 lot 2 desert storm \( pro set \) cards 44 , 87 , 120 , 196 , 229 , 19 , 74 , 121 , 153 , 208 , 47 , 100 , 150 , 187 , 13 , 58 , 178 , 217 22 , 94 , 142 , 197 , 227 , 4 , 108 , 174 , 228 , 6 , 89 , 137 , 190 , 205 , 23 , 82 , 128 , 199 , 211 \( \) sticker card sam 02106 chopin udel edu
mtholyoke edu \( g e r n \) subject ! ! cs , math , physics , gre books forsale ! ! distribution na organization mount holyoke college lines 103 nntp posting host mtholyoke edu c books also math physics books books marked new , condition perfect books good condition shipping buyer pays 1 per book list hate prices , email offer title author orig price asking price communication networks 52 25 42 new ! \( \) computer 58 85 42 architecture \( \) 2 nd edition ai design expert 45 80 35 systems \( lugar \) artificial intelligence 46 25 39 new ! \( patrick henry winston \) 2 nd edition operating system concepts \( , peterson , galvin \) 50 39 book c 34 25 20 \( kelley , \) 2 nd edition teach youself c \? \? \? 10 \( \) understanding hard disk management \? \? \? 10 new ! pc \( jonathan \) math calculus \? \? \? 9 \( big , hard cover book \) discrete math application 50 95 40 \( susanna epp \) course linear algebra \? \? \? 20 new ! \( , little \) 's outline series 11 95 6 linear algebra physics foundations physics 58 95 48 new ! \( , \) 3 rd edition also selling gre books brand new \( never used \) arco gre general test \( big , red book \) 19 arco computer science gre 13 please send email interested , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , \( \( mtholyoke edu p box \) \) germain wong \) mhc mtholyoke edu mount holyoke college \( \( \( tel 413 538 south hadley , \)
02106 ravel udel edu \( samuel ross \) subject sams comics sale cheap ! ! ! ! keywords comics , sale nntp posting host ravel udel edu organization university delaware distribution usa lines 363 ok instead holding auction , decided compute prices comic \( many suggestions \) reasonable prices give \( negotiable \) would like purchase comic \( group \) , simply email title issue 's want price issue shown beside comic first come , first served ! ! ! bidding meet price reached email address 02106 chopin udel edu 02106 ravel udel edu 02106 bach udel edu 02106 brahms udel edu haggling price ! ! ! ! ! ! ! ! lots comics 1 , 2 , 3 look list ! ! ! ! ! shipping 2 1 3 comics 3 , price determined volume purchase \( may use big heavy box large orders costs mail \) bought comics , thanks ! ! ! comics near mint unless otherwise noted \( books graded mile high comics comic professional collectors , ! \) list reserved means made deal person waiting check arrive reserved comics good sold \( sorry ! \) incredible hulk 156 \( vs another hulk \) 3 195 2 196 2 246 \( vs captain marvel \) 1 248 1 249 1 250 \( double size issue vs silver surfer \) 5 255 \( vs thor \) 1 279 1 300 2 312 2 313 1 316 \( vs bi coastal avengers \) 1 347 1 reserved 348 1 350 \( vs thing \) 2 354 1 358 1 360 1 362 \( vs werewolf night \) 2 364 1 365 1 366 1 reserved 379 \( 1 copy \) 5 punisher 50 1 57 2 punisher war journal 29 \( ghost rider \) 2 30 \( ghost rider \) 2 punisher armory 1 4 2 2 original ghost rider rides \( reprint \) 1 1 ghost rider \( old series \) 37 3 reserved 43 \( vs johnny blaze \) 3 reserved 77 \( 2 copies , origin gr dream \) 4 ghost rider \( new series \) 15 \( 1st print , green glow dark cover , 1 copy \) 5 15 \( 2nd print , gold cover w glow cover \) 3 web spiderman 56 \( 2 copies \) 2 60 3 69 \( vs hulk , 1 copy left ! ! ! \) 2 70 \( , 1 copy left ! ! ! \) 2 71 1 72 1 78 1 deadly foes spiderman 1 \( 2 copies \) 2 2 2 3 2 amazing spiderman vs dr octopus \( special issue \) 2 amazing spiderman 350 \( vs dr doom , 1 copy left ! ! ! \) 2 spiderman \( 1990 \) 1 \( silver , bagged \) 4 6 3 7 3 8 \( 2 copies \) 2 9 \( w wolverine , 1 copy left ! ! ! \) 2 10 2 11 1 13 5 16 1 enemy ace special 1 2 new warriors 1 \( gold cover \) 2 8 4 superman man steel 1 2 superman \( new \) 53 \( 2 copies \) 1 55 1 56 1 adventures superman 479 1 annual 3 1 superman annual 3 \( armegedon 2001 tie \) 1 action comics 666 1 avengers west coast 69 \( vs us agent \) 1 batman 465 \( robin returns \) 2 466 1 467 1 annual 15 \( armegedon 2001 tie \) 3 captain america 230 \( vs hulk \) 2 257 \( vs hulk \) 1 armegedon 2001 1 4 2 2 1 2 infinity gauntlet 1 6 4 3 5 3 double dragon 1 1 deathlok \( series \) 2 1 transformers 80 \( last issue \) 2 wonder man 1 1 2 1 flaming carrot 25 \( w ninja turtles \) 2 comet 1 1 legend shield 1 1 justice society america 1 1 2 1 3 1 4 1 official movie mag turtles ii movie \( sealed w comic \) 5 robin 1 \( 1 copies w poster \) 3 1 \( 3rd print \) 1 5 \( 6 copies \) 1 guardians galaxy 1 6 2 3 3 2 4 2 5 2 6 2 7 2 8 2 9 \( 2 copies \) 3 10 2 11 2 12 1 13 3 14 3 15 1 16 1 17 1 18 \( 2 copies \) 2 superman vs amazing spiderman \( oversized issue 70 's \) 7 reserved darkhawk 1 \( 3 copies \) 8 2 \( 2 copies \) 6 3 5 4 4 5 4 6 3 7 2 8 2 9 3 10 1 thor 246 1 428 1 429 \( vs juggernaut \) 2 430 \( w ghost rider \) 1 431 1 432 \( thor vs loki , 2 copies \) 3 433 \( new thor \) 2 annual 16 1 13 1 23 1 25 2 26 1 alpha flight 29 1 51 6 53 6 94 \( vs 4 \) 1 new mutants 22 2 100 \( last issue , 1st look x force , 1st print , 2 copies \) 5 100 \( 2nd print , gold cover \) 4 flash \( new \) 43 1 48 1 49 1 50 2 51 1 annual 4 1 uncanny x men 191 3 215 2 255 \( 2 copies \) 2 258 6 275 \( 1 copy left 1st print \) 6 275 \( gold 2nd print \) 3 276 3 277 3 278 2 279 2 280 2 281 3 282 4 283 6 defenders 52 \( hulk vs sub mariner \) 2 fantastic four 347 4 348 2 349 \( 3 copies \) 2 wolverine 11 3 reserved 20 2 41 \( w cable , 2 copies \) 6 42 4 43 3 silver surfer \( 1987 \) 1 6 2 3 3 3 4 3 5 2 6 2 8 2 22 2 24 2 32 2 49 2 50 \( foil cover , 1 copy left ! ! \) 6 51 2 52 2 53 1 54 1 55 1 56 1 58 2 59 2 avengers 326 3 328 \( origin rage \) 3 x factor 40 6 67 3 68 6 71 3 73 1 green lantern \( 1990 \) 3 2 9 \( 2 copies \) 1 10 1 11 1 12 1 toxic avenger 1 \( 3 copies \) 1 2 1 sleepwalker 1 \( 3 copies \) 2 3 1 7 1 kool aid man 1 \( sealed white bag , 2 copies \) 2 x force 1 \( bagged w cable card \) 4 1 \( bagged w shatterstar card \) 3 2 2 3 1 4 1 nfl 1 1 dr strange 31 1 annual 2 \( 2nd print , armegedon 2001 tie \) 1 hawk dove annual 2 \( armegedon 2001 tie \) 1 justice league america annual 5 \( armegedon 2001 tie \) 1 send comments 02106 chopin udel edu thanks sam \( ex comic book collector \) college electrical engineering , university delaware
organization central michigan university cmuvm csv cmich edu subject 4 sale calculator lines 16 sharp brand pocket computer model pc 1246 dimensions 3 5 x 5 x 0 5 inches 15 digit lcd display 53 rubber keys \( w alphabet \) built basic prog language 11 pin socketed interface optional cassette drive \( n't \) slide reversable plastic cover sorry , owners manual program two still memory asking 15 shipping \( 2 u \) thanks pete cmuvm cmich edu
judy cbnewsd cb att com \( judith \) subject 1945 card board saw puzzle sale organization distribution usa keywords puzzle lines 20 sale 1945 king feature specialty company 200 fifth avenue new york , ny cardboard puzzle box pieces worn use missing pieces size 13 3 4 inches 21 1 2 inches 60 puzzle pieces puzzle , , kids , dog puppies picnic alexander trying get fishing line tree 10 00 plus shipping charges reached email call judy \( 219 \) 838
athena mit edu \( kenneth j \) subject cd 's , games , books sale organization massachusetts institute technology lines 22 nntp posting host 008 5 mit edu following cd 's sale 5 plus shipping body count \( without cop killer \) yo ! mtv \( volume 1 \) skid row \( 1st album \) bryan adams waking neighbours temple dog c c music factory gonna make sweat ibm pc games eye beholder 2 25 pools darkness 18 jet fighter 2 18 books ancient egypt , social history \( retail 26 , sell 8 \) encyclopedia ancient egypt \( hardcover , 283 pages \) 18 encyclopedia physics \( hardcover , 1371 pages , 1990 \) 25 shipping also books games yes , haggle ! e mail offers athena mit edu
oplinger meson crd ge com \( brian oplinger \) subject lynx games sale trade nntp posting host meson crd ge com organization ge corp research development , schenectady , ny distribution na lines 15 've got following lynx games sale trade make offer batman returns pinball jam gates brian oplinger ra crd ge com include standard disclaimer
oplinger meson crd ge com \( brian oplinger \) subject tg 16 games sale trade nntp posting host meson crd ge com organization ge corp research development , schenectady , ny distribution na lines 22 following games sale trade make offer hu cards r type alien crush tricky kick ninja spirit assault cd lords rising sun sherlock holmes brian oplinger ra crd ge com include standard disclaimer
oplinger meson crd ge com \( brian oplinger \) subject game gear games sale trade nntp posting host meson crd ge com organization ge corp research development , schenectady , ny distribution na lines 14 following games sale trade make offer crystal warriors junction revenge psychic world castle illusion \( mouse \) brian oplinger ra crd ge com include standard disclaimer
oplinger meson crd ge com \( brian oplinger \) subject genesis games sale trade nntp posting host meson crd ge com organization ge corp research development , schenectady , ny distribution na lines 10 following games sale trade make offer trouble shooter time sandiego \? brian oplinger ra crd ge com include standard disclaimer
oplinger meson crd ge com \( brian oplinger \) subject lds forsale nntp posting host meson crd ge com organization ge corp research development , schenectady , ny distribution na lines 21 following lds sale 20 1st 15 additional , postage \( 3rd class \) paid project ko \( japanese english \) dominion act \( japanese english \) dominion act ii \( japanese english \) far crowd \( lbx \) west side story \( lbx \) ben \( p \) dirty dozen \( p \) star trek v \( p \) vol 1 tom jerry classics bugs bunny classics brian oplinger ra crd ge com include standard disclaimer
oplinger meson crd ge com \( brian oplinger \) subject marx brother \( vhs \) forsale nntp posting host meson crd ge com organization ge corp research development , schenectady , ny distribution na lines 21 following marx brothers tapes forsale would like sell batch possible \( except \) new , stored copies bought mgm ua day races circus big store mca duck soup animal crackers brian oplinger ra crd ge com include standard disclaimer
tdb uu se \( david jonsson \) subject 210m scsi hd 3 5 sale reply tdb uu se organization dept scientific computing , uppsala univ x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 19 ops mgr \( georgian tigger jvnc net \) wrote please reply seller 210m formatted scsi hard disk 3 5 rodime \( 3 available \) warning bad experience model know several others also run difficulties drives work limited period time disk report medium error dont ask details , disk stone dead david david jonsson voice fax 46 18 24 51 52 p box 353 postal giro 499 40 54 7 751 06 uppsala internet e mail tdb uu se sweden
ll12 quads uchicago edu \( li liu \) subject florida vacation package sale reply ll12 midway uchicago edu organization university chicago lines 27 hello , package right thing planning short vacation central florida 169 , get four nights first class hotels two adults three children two nights daytona beach pay additional state tax 3 day \( required law \) great coupon book major tourist , restaurants , etc fully transferable expires 9 16 93 extended whole year 20 need make reservation 45 days advance otherwise availability hotel price negotiable reason selling missed deadline using last interested , email ll12 midway uchicago edu
groucho columbia edu \( bernard lin \) subject sale 88 toyota supra distribution usa organization columbia graduate school business , cu lines 17 nntp posting host groucho columbia edu 1988 toyota supra , fully loaded automatic color leather interior alpine stereo system cd changer alpine car alarm 90 , 000 miles , great condition , one owner leave country june asking 9 , 000 b please call \( 310 \) 212 ask cary bernard lin research assistant computing information services columbia business school
jyow desire wright edu subject camera stylus , pocket camera organization wright state university lines 9 olympus stylus , 35mm pocket camera smallest class includes time date stamp , battery , carrying case red eye reduction , timer fully automatic rated 2 consumer reports 115 obo jason yow human factors psychology program wright state university , dayton , oh e mail jyow desire wright edu
csb1 engr uark edu \( chris bray \) subject classic 80 's rock tapes sale ! ! ! x received usenet pa dec com id sat , 24 apr 93 11 44 35 0700 x received inet gw 2 pa dec com id sat , 24 apr 93 11 43 38 0700 x received engr engr uark edu \( 1 28 1 2 \) id sat , 24 apr 93 13 41 cdt x mailer mail user 's shell \( 7 2 4 2 2 92 \) x alt rock n roll , rec music marketplace usenet , misc forsale usenet lines 62 hi still tapes left 2 50 \( postage paid , 1st class \) multiple orders appreciated , necessary package deals welcome thanks chris bray lewis , huey sports contains heart rock roll , heart soul , want new drug , walking thin line , , ! ! ! nervous night contains danced , day day , zombies , nervous night poison look cat dragged 1st tape contains cry tough , wont forget , talk dirty , ! hall oates big bam boom contains touch , possession obsession , ! cellar contains wanted man , round round , ! quiet riot condition critical contains outfield play deep contains say n't , love , love world , ! plant , robert shaken n' stirred contains little little , plus journey raised radio contains girl cant help , suzanne , good , ill alright without , cant night go forever duran duran arena contains something know \? , hungry like wolf , new , wild boys , planet earth , ! best contains big hits plus inxs kick contains , new sensation , devil inside , need tonight , never tear us apart , , ! great tape csb1 engr uark edu chris bray uafhp uark edu university arkansas , think someone decency tell free make someone run potato hand , pretending like 's throwing , call hospitality
cnsvax uwec edu subject wanted pay per view paris organization university wisconsin eau claire lines 3 trying obtain hi fi copy guns n' roses pay per view last summer paris anyone copy would like sell , could make copy , please e mail thanks
stanford edu \( richard van \) subject mountain view house sale organization dso , stanford university lines 16 three bedrooms , one updated bath professionally front yard w utilities attached one car garage recently painted inside convenient commute location schools elementary , jr high , mountain view high 209 , 900 information contact beverly morgan \( 408 \) 773
cleveland freenet edu \( frank \) subject tools wanted organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 7 nntp posting host slc4 ins cwru edu i'm looking buy tools kind know sale please leave e mail 'll get back promptly frank
feng qian launchpad unc edu \( feng qian \) subject os 2 2 1 unleashed nntp posting host lambada oit unc edu organization university north carolina extended bulletin board service lines 10 copy book , new , read 20 plus h dc pickup \( book 1100 pages quite heavy \) feng opinions expressed necessarily university north carolina chapel hill , campus office information technology , experimental bulletin board service internet launchpad unc edu 152 2 22 80
alee ecs umass edu subject probes plugs oscilloscope function generator lines 15 greetings ! 2 sets plugs oscilloscope function hooks also 2 sets probes x1 x10 also ref switch probes plugs excellent conditions interested , please make offer respond replies wed al
alee ecs umass edu subject probes plugs oscilloscope function generator lines 9 greetings ! sorry typos clipper hooks al plugs supposed black red mini
eos ncsu edu \( susan hodapp \) subject sale scooter originator 106ps eos ncsu edu reply eos ncsu edu \( susan hodapp \) organization north carolina state university , project eos lines 24 sale red honda scooter \( \) need c license max speed 63 mph gas mileage 74 mpg max wt 250 lbs reading 3000 miles factory 3 years low mileage original owner paperwork available thorough tune ups quarterly year 1986 body scratch , garaged covered always cover 2 helmets included good student light commuter fun \) 1300 best offer e mail call evenings susan hodapp \( 919 \) 833 live north carolina \( raleigh \) moving indiana may 15th , could drop somewhere inbetween
eric b magnus acs ohio state edu subject c language books sale organization ohio state university x mailer elm version 2 3 lines 99 price list price c memory management techniques 22 00 32 95 len dorfman marc j \( includes disk \) 1993 borland c handbook 18 00 29 95 second edition \( covers version 3 0 \) chris h pappas william h murray , iii 1992 converting c turbo c 18 00 29 95 len dorfman \( includes disk \) 1992 art c 22 00 39 95 herbert schildt \( includes disk \) 1991 using turbo c 12 00 24 95 herbert schildt 1990 c complete reference 18 00 28 95 second edition herbert schildt 1990 using c 12 00 24 95 \( version 2 0 \) bruce 1989 advanced c 9 00 21 95 herbert schildt second edition 1988 high performance interactive graphics 8 00 22 95 lee adams \( examples done basic \) 1987 high performance cad graphics c 10 00 26 95 lee adams 1986 pctools complete reference 15 00 29 95 second edition \( versions 7 0 7 1 \) hy 1992 inside track 20 00 39 95 dos pc performance john dvorak nick 1992 advanced quick c 2nd edition 9 00 22 95 \( version 2 \) werner 1989 wordperfect complete reference 12 00 24 95 series 5 edition karen l 1988 using ventura publisher 8 00 24 95 que 1988 \( book covers first version , \) \( might good newer versions \) using os 2 8 00 19 95 kris 1988 \( book version 1 x , obviously \) using generic levels 1 3 10 00 22 95 ray c freeman iii 1989 pay shipping \( usa \) magnus acs ohio state edu compuserve com csi compuserve com
rob msc cornell edu subject used cds sale originator rob snoopy msc cornell edu organization , \? lines 10 nova mob last days 8 ppd overwhelming overwhelming 8 ppd teenage 9 ppd tin machine tin machine ii 9 ppd various asthma v comp 9 50 ppd rob rob msc cornell edu
rob msc cornell edu subject comics sale \( marvel , dc , \) originator rob snoopy msc cornell edu organization completely without lines 199 small comic collection sale issues nm unless otherwise noted prices flexible large purchases buyer pays shipping nm means comic ordered bagged backing upon arrival , never read opened numbers represent number multiple copies 60 graded price fantasy \( silver surfer , second series \) 8 nm \( original series \) 1 f 2 5 f fury \( second series \) 3 , 6 human fly 1 vf human torch 1 vf indiana jones 2 nm 19 21 legion super heroes 293 vf machine man 8 , 9 g \( 2001 space , origin \) 1 f 6 f 1 vf 19 , 20 , 46 , 47 new gods 1 f 19 f outsiders 3 , 4 nm ragman 5 f rom 1 vf 4 vf secret origins \( blue beetle \) 2 secret wars ii 2 5 vf 6 \( 2 \) nm 8 9 \( 2 \) shade , changing man \( original series \) 1 vg 2 , 5 vg thing 26 30 vf thor 361 vf mighty thor 13 \( dbl iss \) 75 graded price ambush bug stocking 1 avengers 259 262 263 264 267 batman outsiders 29 , 30 beauty beast \( 4 issues \) 1 2 nm cloak dagger 1 vf nm 2 5 daredevil 192 \( 5 \) , 193 nm 221 225 nm \( adams \) 7 \( lopez , 4 issue limited series \) 1 doctor strange 74 fantastic four 281 284 vf 286 vf 287 290 vf \( 4 iss \) 1 \( 2 \) nm hercules \( 4 iss \) 1 \( 2 \) , 2 , 3 \( 2 \) 4 vf \( date stamp \) iron man 98 , 102 f 126 , 127 vf 197 199 200 nm \( dbl iss \) 202 203 \( 2 \) 204 , 205 laser eraser \( eclipse \) 1 \( 2 \) marvel fanfare \( epic \) 7 marvel universe 2 nm 4 , 5 nm \( epic , 12 issues \) 6 , 7 \( 4 iss \) 1 \( 2 \) 2 , 3 supreme \( 12 iss \) 1 vf 2 , 3 , 4 , 6 , 7 vision scarlet witch \( 4 iss \) 1 \( 4 \) nm vision scarlet witch \( 12 iss \) 1 nm 2 5 x men alpha flight \( 2 iss \) 1 85 graded price alien legion \( epic , 12 issues \) 10 alpha flight 1 nm 2 3 , 10 19 , 22 24 25 26 \( 2 \) 27 , 28 29 30 31 \( 2 \) 32 crisis infinite earths 5 6 7 8 9 10 \( 2 \) , 11 12 \( 2 \) daredevil \( miller written drawn \) 187 , 188 , 189 \( 2 \) nm \( warp , third printing \) 1 nm hulk \( byrne \) 314 \( 2 \) 318 marc spector moon knight 1 3 \( 4 \) 4 \( 3 \) 5 6 \( 2 \) new mutants 22 30 31 37 , 40 , 54 , 55 x factor 2 \( 2 \) x men 138 163 vf 167 168 \( 2 \) 196 , 199 serious inquiries alpha flight 17 x men crossover 33 wolverine appearance daredevil 226 nm miller plot 227 nm miller script starts 228 nm miller teenage mutant ninja turtles 1 \( 3 \) nm \( second printing , comic size \) 4 \( 7 \) nm \( first printing , magazine size \) 5 \( 4 \) nm \( first printing , comic size \) 1 \( 9 \) nm \( original printing \) 1 \( 3 \) nm \( original printing \) raphael 1 nm \( original printing \) x factor 1 \( 5 \) nm x men new teen titans \( marvel c crossover , w \) 1 nm rob msc cornell edu
truman fenton andrew cmu edu subject sale bulk shirts ! ! organization freshman , electrical computer engineering , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 30 nntp posting host po5 andrew cmu edu company , thus commercial sale purchased 256 shirts last fall fund fell n't time sell shirts 175 shirts left willing sell 5 25 piece \( dollar discount would paid supplier shirts , even bulk \) \( 's 918 75 175 shirts \) shirts jim morris shirts 100 cotton 4 colors \( clean neatly folded box happen damaged refund money damaged shirt replace , option \) could sell least 8 15 piece \( higher number nicer shirts \) raise money school event organization realize big investment , could pay big would willing sell shirts lots 50 5 50 shirt pay shipping , prefer local buyers give bargaining power please help time sell shirts need money taking big loss selling cheap give jim morris' phone number prices prices negotiable truman please email andrew cmu edu tell clubs area deal 're gone , 're gone \( cause business \)
pledge netcom com \( alan \) subject mac 512ke sale keywords mac 512ke organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) lines 12 sale mac 512ke mouse keyboard functions fine serial hard drive plugs floppy port gives 20mb hd make offers sig construction send suggestions pledge netcom com
jburgin ralph cs haverford edu \( joshua marc \) subject sale graphic equalizer organization haverford college computer science department lines 19 nntp posting host 130 58 179 176 sale \( still \) audio source model eq eleven 10 band stereo octave equalizer analyzer display digital readout , controls spectrum great boost kinds music signals fm broadcasts , tapes , cds makes even weakest recording sound great purchased 1 year ago 189 asking 75 00 includes original packaging , manuals , cables warranty card email jburgin ralph cs haverford edu phone 215 645
jongsma esseye si com \( ken jongsma \) subject external modem reply jongsma si com organization smiths industries distribution usa lines 12 practical peripherals \( external \) modem sale 's used less 1 year lifetime warranty 've never problem connecting site , something ca n't say third tier modems original box manuals 150 \( firm \) includes shipping anywhere continental us ken ken jongsma smiths industries jongsma si com grand rapids , michigan 1041 compuserve com
jrm elm circa ufl edu \( jeff mason \) subject marvel x comics sale organization univ florida psychology dept lines 122 nntp posting host elm circa ufl edu comics want sell x comic mutant related prices least 30 overstreet price nm condition , bagged backed n't like prices , make offer ! title price alpha flight 13 \( wolverine appears \) 8 40 avengers 263 \( 1st appearance x factor \) 3 50 daredevil 196 \( wolverine appears \) 8 40 fantastic four 347 \( art adams art , wolverine \) 3 50 fantastic four 348 \( wolverine ghost rider appear \) 2 10 fantastic four 349 \( ghost rider appear \) 2 10 havok wolverine meltdown 1 \( epic comics \) 2 80 marvel comics presents 1 \( wolverine , silver surfer \) 7 00 2 \( wolverine , master kungfu \) 3 50 3 \( wolverine , master kungfu \) 3 50 4 \( wolverine , master kungfu \) 3 50 5 \( wolverine , daredevil \) 3 50 6 \( wolverine , hulk \) 2 80 7 \( wolverine , \) 2 80 10 \( wolverine , man thing \) 2 80 11 \( man thing , ant man \) 1 40 12 \( man thing , colossus \) 1 40 13 \( black panther , \) 1 40 14 \( black panther , nomad \) 1 40 17 \( ron lim art , black panther \) 1 40 18 \( ron lim art , black panther \) 1 40 19 \( rob liefeld art , cyclops \) 1 40 20 \( ron lim art , black panther \) 1 40 21 \( ron lim art , black panther \) 1 40 22 \( ron lim art , black panther \) 1 40 25 \( nth man , havok , panther \) 1 40 26 \( black panther , havok , hulk \) 1 40 27 \( black panther , havok \) 1 40 28 \( black panther , havok \) 1 40 29 \( black panther , havok \) 1 40 30 \( black panther , havok \) 1 40 31 \( erik larsen , excalibur \) 1 40 52 \( rob liefeld , wolverine \) 2 10 60 \( wolverine , hulk \) 4 20 62 \( jackson , deathlok \) 5 60 63 \( poison , thor , scarlet witch \) 2 80 64 \( mark texiera , ghost rider \) 3 15 65 \( mark texiera , ghost rider \) 3 15 66 \( mark texiera , ghost rider \) 3 15 67 \( mark texiera , ghost rider \) 3 15 72 \( b w smith , weapon x \) 5 60 73 \( b w smith , weapon x \) 2 80 75 \( b w smith , weapon x \) 2 10 76 \( b w smith , weapon x \) 2 10 77 \( b w smith , weapon x , \) 2 10 80 \( b w smith , weapon x \) 2 10 81 \( b w smith , weapon x \) 1 75 82 \( b w smith , weapon x \) 1 75 83 \( b w smith , weapon x \) 1 75 84 \( b w smith , weapon x \) 1 75 85 \( 1st keith art jae lee \) 4 20 97 \( ghost rider , cable \) 1 40 104 \( wolverine , ghost rider \) 1 05 106 \( wolverine , ghost rider \) 1 05 marvel fanfare 4 \( x men ka team , deathlok app \) 4 20 marvel team 100 \( 1st karma miller , byrne x men \) 5 60 117 \( wolverine cover story \) 8 40 new mutants 18 \( intro new warlock , magus \) 6 30 88 \( rob liefeld , 2nd cable \) 14 00 89 \( rob liefeld , 3rd cable \) 10 50 90 \( rob liefeld , sabretooth appears \) 8 40 91 \( rob liefeld , sabretooth appears \) 8 40 93 \( rob liefeld , wolverine vs cable \) 10 50 94 \( rob liefeld , wolverine vs cable \) 10 50 98 \( 1st app deadpool , gideon , domino \) 8 40 100 \( 1st app x force \) 6 30 annual 4 \( evolutionary war \) 2 10 annual 5 \( 1st liefeld art new mutants \) 12 60 annual 6 1 40 annual 7 \( 2nd app x force \) 8 40 summer special 1 \( art adams art \) 2 10 power pack 27 \( wolverine sabretooth appear \) 7 00 spider man 16 \( mcfarlane liefeld art , x force appears \) 3 00 thor 374 \( mutant massacre , x factor , sabretooth app \) 5 60 wolverine 10 \( claws , 1st battle sabretooth \) 16 80 41 \( sabretooth claims wolverine 's dad \) 7 00 42 \( sabretooth proven dad \) 3 50 43 \( sabretooth wolverine saga concludes \) 2 80 wolverine 1 \( 1982 mini series , miller art \) 21 00 x factor 47 1 05 51 \( sabretooth appears \) 3 50 52 \( sabretooth appears \) 3 50 53 \( sabretooth appears \) 3 50 57 1 00 62 \( x agenda , jim lee cover \) 4 20 63 \( whilce portacio art begins \) 4 20 69 \( whilce portacio art \) 1 40 70 \( last old team issue \) 1 40 annual 6 \( new warriors , x force appear \) 1 75 x force 1 \( signed liefeld , bagged , x force card \) 25 00 1 \( signed liefeld , bagged , shatterstar card \) 15 00 1 \( signed liefeld , bagged , deadpool card \) 15 00 1 \( signed liefeld , bagged , sunspot gideon \) 15 00 1 \( bagged , cable card \) 4 20 x men 226 \( fall mutants \) 5 60 239 \( inferno \) 2 80 245 \( rob liefeld art \) 2 10 267 \( jim lee art series begins \) 8 40 276 \( jim lee art \) 1 05 277 \( last jim lee art \) 1 05 280 1 05 281 \( new x men team , 1st printing \) 4 20 comics near mint mint condition , bagged shiny polypropylene bags , backed white acid free boards shipping 1 50 one book , 3 00 one book , free order large enough amount stuff willing haggle thousands thousands comics , please let know 've looking , maybe help titles posted n't list every issue title , tried save space geoffrey r mason jrm elm circa ufl edu department psychology mason webb psych ufl edu university florida prothan maple circa ufl edu
organization university illinois chicago , academic computer center noel b lorenzana u38134 uicvm uic edu subject self defense pepper spray sale lines 6 small cans self defense spray sale i'm asking 12 one 's size pen marker works pretty good \( hear \) thanks , noel
hans meyer hmmeyer silver ucs indiana edu subject pioneer play cd player sale organization indiana university lines 10 pioneer pd multi play cd player 5 disc magazine full function remote standard features including computer allocated program editing time fade editing excellent shape 1 year old asking 175 hans meyer
hans meyer hmmeyer silver ucs indiana edu subject pioneer double cassette deck organization indiana university lines 10 pioneer ct double cassette deck auto ble tuning cd deck recording music search , high speed , standard features less one year old excellent condition 200 firm hans meyer
hans meyer hmmeyer silver ucs indiana edu subject kenwood speakers organization indiana university lines 7 2 kenwood ks 150 watt floor standing speakers sale less one year old brand new shape 185 hans meyer
hmmeyer silver ucs indiana edu \( hans meyer \) subject pioneer audio video receiver organization indiana university lines 16 pioneer 501 audio video receiver dolby pro logic surround , logic studio simulated surround playback video signal selector \( function \) two way vcr copying monitoring acoustic memory function custom memory function sleep timer multi room remote jack av remote control unit less one year old excellent shape 300 firm hans meyer
rupin dang dartmouth edu \( rupin dang \) subject powerbook forsale organization dartmouth college , hanover , nh lines 10 posting brother , please reply account forward messages powerbook excellent shape , five months old , purchased abroad \( n't seen \) details , send e mail asking price best offer conditions immediate sale ,
reddy ulysses att com \( p reddy \) subject 82 toyota tercel good condition make offer summary cheap car sale keywords toyota tercel 1982 car distribution usa organization none lines 33 hi '82 blue toyota corolla tercel sale reason great little car new celica car specifications 1982 toyota corolla tercel 5 speed miles 2 door blue air conditioning heat fm stereo well taken care maintained clean new battery , timing belt , fan belt inspection sticker valid 02 94 tough car , generally go 200k miles make offer e mail reddy ulysses att com phone \( 908 \) 582 \( work \) \( 201 \) 635 \( home \) reddy include std disclaimer h p reddy bell laboratories
wvnvms wvnet edu subject wanted airline certificate voucher ! ! ! organization west virginia network educational telecomputing lines 12 willing pay reasonable amount airline certificate voucher , looking 1 \) certificate voucher valid round trip ticket \( coast coast anywhere us \) 2 \) name please reply e mail phone \( 304 \) 292
hans meyer hmmeyer silver ucs indiana edu subject panasonic kx 24 pin printer organization indiana university lines 20 panasonic kx 24 pin dot matrix printer 320 cps 1 127 dot diameter 16 character lcd super quiet mode draft , letter quality , super letter quality fonts rear , bottom , front , top paper feeding \( friction tractor \) color compatible \( needs optional color kit \) includes windows 3 1 panasonic printer drivers disk bought jan '93 used little still original ribbon cartridge nice printer brand new dont use often enough need money 'll take 200 hans meyer
jks2x holmes acc virginia edu \( jason k schechner \) subject aircraft sale leasing keywords aircraft sale organization university virginia lines 43 article msk su msk su writes firm position either sell lease one 12 air cargo transport aircraft \( complete technical repair 1993 \) terms delivery 1 price aircraft 2 price leasing per month guarantee flight time 60 hours price includes \) price aircraft b \) price insurance aircraft pilots price leasing include \) fuel price b \) price technical service c \) taxes , airport taxes , air expenses , payments \) loading , unloading insurance cargo e \) days payments pilot , food accomodation expenses , transport expenses terms negotiable interested , please contact earliest andrey moscow tel \( 095 \) 305 71 30 fax \( 095 \) 305 72 60 tools ltd co calling bill gates , calling bill gates jason settle , raise family join pta , buy sensible shoes , chevrolet party 'till 're broke drag away 's ok al yankovic
engr latech edu \( james l \) subject 486dx 33 cpu chip sale , 250 organization louisiana tech university lines 37 distribution world reply engr latech edu nntp posting host pulsar engr latech edu article dcss mcmaster ca , cs3sd3ae maccs mcmaster ca \( holly ks \) writes article utdallas edu goyal utdallas edu \( mohit k goyal \) writes 486dx 33 cpu chip sale , 250 shipping like pay 250 chip , get immediately otherwise , take highest offer days thanks please refer , selling 150 cpu correct 150 may high amd started selling 486 clones ! 're dreaming guy selling 150 ripping chips gone 'll see price , amd clone still clone , want genuine article pay one guy decides sell ridiculously low price everyone else kevin bud , get life real world still play atari paddles \? geez man , open eyes today quoted price local dealer friend mine , could get motherboard \( 386dx 33 64k cache , 1 meg base ram \) 285 ! ! friendly advice , go favorite book store \( book 's \) pick computer shoppers guide think aa good price wait till see goodies sell james aka master
camelot bradley edu \( michael \) subject hawaii tickets forsale ! ! ! ! nntp posting host camelot bradley edu organization bradley university lines 15 girlfriend travelling across us summer , wo n't using tickets return hawaii please buy tickets one way , leaving peoria , il may 17 connects main route minneapolis st paul , goes honolulu 'll honolulu 2 42 pm , flying via northwest airlines offers considered , please make sure serious offers tickets hawaii n't cheap , 're aiming make two people happy summer camelot bradley edu
br pct rlg stanford edu \( peter c tam \) subject ftp pc tcp ver 2 04 sale cheap lines 23 organization research libraries group , inc lines 23 article br pct 68 rlg stanford edu br pct rlg stanford edu \( peter c tam \) writes br pct rlg stanford edu \( peter c tam \) subject ftp pc tcp ver 2 04 sale cheap date sat , 24 apr 1993 01 09 18 gmt sale ftp software , inc pc tcp \( networking software dos \) version 2 04 \( \) lan driver 3c503 cards , others get ftp , serial numbers , diskettes , tcp ip telnet ftp ping lpr finger etc 6 copies , cheap 45 00 correction check diskettes , contains pc tcp kernel , applications good people needs run lan applications uses ftp pc tcp kernel calls , mot extra telnet ftp etc applications
malcolm uucp \( malcolm crosby \) subject forsale scsi controller reply ! malcolm oh us distribution na organization personal uucp system lines 8 forsale one scsi controller a2000 make offer e malcolm crosby internet kent edu e mail ! malcolm oh us \( e mail please \)
ychen hubcap clemson edu \( eric chen \) subject wanted 10 polaroid palette 72 10 manual organization clemson university , clemson sc lines 24 newsgroups misc wanted , misc forsale , misc forsale computers , subject wanted manual polaroid palette 72 10 10 distribution world organization clemson university , clemson sc need polaroid palette model 72 10 \( similar model \) manual willing pay 10 , plus shipping charge via usps 3rd class n't need original one , photo manual fine manual , please help thanks advance eric \( 803 \) newsgroups misc forsale , misc wanted , misc forsale computers subject wanted 10 polaroid palette 72 10 manual summary distribution world organization clemson university , clemson sc keywords
mzhao magnus acs ohio state edu \( min zhao \) subject cheap harddisks faithful pc xt nntp posting host top magnus acs ohio state edu organization ohio state university distribution na lines 16 original ibm 10mb harddisks sale actually seagate 's st412 , mfm , full height , ibm logo black face plate disk checked formatted dos 6 0 doubled 20mb dblspace stacker desire original ibm foam fitted anti static bags sure ever used , drive sent good working order 30 plus shipping cost , \( 5 \) , one old ibm xt pcs , ! 's cheaper floppy drive !
tsa cellar org \( silent assassin \) subject sale monochrome monitor , 8088 motherboard , disk drive organization cellar bbs public access system lines 20 sale , trade combination 286 16 motherboard 2400 v 42bis monochrome monitor , pretty generic , ibm 8088 motherboard , 7 mhz , built monochrome color support , built serial parallel ports stick robot , use make cheap terminal , whatever 5 25 internal low density disk drive 1200 baud external modem , practical peripherals make offer suggest trade whatever libertarian , atheist , semi anarchal techno rat define tsa cellar org
leland stanford edu \( ryan \) subject cd 's sale organization dsg , stanford university , ca 94305 , usa distribution usa lines 1 paid 19 95 cd , 're fool got ripped
ersys edmonton ab ca \( dave \) subject wanted sega glasses organization edmonton remote systems 2 , edmonton , ab , canada lines 14 badly need pair sega 3d glasses cheap vr setup set want part , arrange shipping , etc , duty necessary leave e mail ersys edmonton ab ca call \( 403 \) 459 ask dj dave ersys edmonton ab ca
teal csn org \( collins \) subject looking mike damico nntp posting host teal csn org organization colorado supernet , inc x newsreader tin 1 1 pl4 lines 11 recently purchased ibm monochrome vga monitor mike damico monitor arrived missing 's power cable mike 's address apparently proper address mail ca n't reach anyone knows contact mike could help find would appreciate sure set aside power cord packing monitor would lot useful cord well collins , professor computer education colorado mountain college newcastle co us
reply win net \( richard \) win net \( richard \) subject psychics lines 14 look future discover lies ahead love , health finance speak live psychic choice 900 446 extension 107 must 18 call calls cost 2 95 per minute introduction
02106 ravel udel edu \( samuel ross \) subject books sale ! ! ! make offer ! ! ! nntp posting host ravel udel edu organization university delaware distribution usa lines 25 someone please buy books ! ! ! ! ! asking much ! ! ! ! ! ! make offer probably take ! ! ! ! ! writing good software fortran , graham smith holt handbook kirszner mandell \( copyright 1986 \) 720 page writing guide general chemistry principles modern applications , r petrucci , fourth edition big book ! good condition ! solutions manual chemistry book paperback study guide chemistry book paperback send offers via email 02106 chopin udel edu sam 02106 chopin udel edu
sunil eng sun com \( \) subject honda accord sale organization sun microsystems , inc mt view , ca lines 17 distribution ba reply sunil eng sun com \( \) nntp posting host camilla originator rajaram camilla honda accord sale 4 dr , steel grey , 1984 honda accord miles 5 speed \( manual \) gives around brand new clutch \( installed last month \) original owner fm \( cassette n't work \) , c , cruise control 2500 b runs great reason selling recently purchased new car call raj \( 510 \) 938 5600 , ext 251 \( days \) \( 510 \) 796 \( evenings \) email sunil eng sun com
ucsd edu \( james \) subject usrobotics courier hst 14 4 sale summary modem sale lines 22 nntp posting host ucsd edu us robotics courier hst 14 4k modem external \( volume control , led display , power switch \) 1600 1700 cps compressed file transfers \( higher uncompressed files \) manuals original packaging modem costs around 500 v 42 error control v 42bis data mnp class 5 error free throughput 38 , 400 bps special price ! ! ! ! 220 ! ! ! ! ! ! please inquire questions email sdcc13 ucsd edu call voice 619 622 1949 james
cleveland freenet edu \( evans \) subject time line windows organization case western reserve university , cleveland , ohio \( usa \) lines 15 nntp posting host slc10 ins cwru edu sale time line windows symantec never opened still wrap 495 00 asking 250 00 send e mail interested jonathan internet cleveland freenet edu jonathan evans wariat org
magnus acs ohio state edu \( kenneth w miller \) subject stereo system sale nntp posting host bottom magnus acs ohio state edu organization ohio state university lines 1 ken
athena mit edu \( \) subject looking technics sa organization massachusetts institute technology lines 9 distribution world nntp posting host marinara mit edu would like sell technics sa receiver , know someone would like sell , please contact i'm willing pay reasonable price thanx \( 617 \) 225 athena mit edu
scherf netcom com \( steve scherf \) subject sale altos 2000 unix machine organization moondog software , sunnyvale , ca lines 273 altos 2000 system v 3 unix system sale \( actually two , one 's \) several years ago well known machines sold 30 , 000 base configuration particular one much base configuration , depending want 386 16 mhz cpu 8 meg ram fifteen \( 15 \) serial ports \( want \) ! multidrop port 256 serial ports ! ethernet 5 25 floppy drive qic 24 cartridge tape drive 170 meg esdi hard drive \( either micropolis cdc , want \) unix system v 3 installation networking software package \( tcp ip \) development system software package \( c compiler libraries \) asking 700 \( firm \) system ! want another ethernet serial card , add 50 additional disks 100 \( install total three esdi drives \) would consider trade scsi dat tape drive box would make great bbs system terminal server originally designed service 40 active users , 70 moderately active users pc ! designed unix box start , 's fast exceptionally reliable 's dimensions approximately 2 5' high \( tower \) , 8 wide 2 deep interested dealing someone local enough come pick shipping way much hassle call wish , send email steve scherf \( 408 \) 736 2093 home \( 408 \) 559 5616 work steve moonsoft com scherf swdc stratus com newsgroups ba market misc , ba market computers , misc forsale , misc forsale computers , misc forsale computers subject sale altos 2000 unix machine summary expires references distribution organization moondog software , sunnyvale , ca keywords altos 2000 system v 3 unix system sale \( actually two , one 's \) several years ago well known machines sold 30 , 000 base configuration particular one much base configuration , depending want 386 16 mhz cpu 8 meg ram fifteen \( 15 \) serial ports \( want \) ! multidrop port 256 serial ports ! ethernet 5 25 floppy drive qic 24 cartridge tape drive 170 meg esdi hard drive \( either micropolis cdc , want \) unix system v 3 installation networking software package \( tcp ip \) development system software package \( c compiler libraries \) asking 700 \( firm \) system ! want another ethernet serial card , add 50 additional disks 100 \( install total three esdi drives \) would consider trade scsi dat tape drive box would make great bbs system terminal server originally designed service 40 active users , 70 moderately active users pc ! designed unix box start , 's fast exceptionally reliable 's dimensions approximately 2 5' high \( tower \) , 8 wide 2 deep interested dealing someone local enough come pick shipping way much hassle call wish , send email steve scherf \( 408 \) 736 2093 home \( 408 \) 559 5616 work steve moonsoft com scherf swdc stratus com newsgroups ba market misc , ba market computers , misc forsale , misc forsale computers , misc forsale computers subject sale altos 2000 unix machine organization moondog software , sunnyvale , ca altos 2000 system v 3 unix system sale \( actually two , one 's \) several years ago well known machines sold 30 , 000 base configuration particular one much base configuration , depending want 386 16 mhz cpu 8 meg ram fifteen \( 15 \) serial ports \( want \) ! multidrop port 256 serial ports ! ethernet 5 25 floppy drive qic 24 cartridge tape drive 170 meg esdi hard drive \( either micropolis cdc , want \) unix system v 3 installation networking software package \( tcp ip \) development system software package \( c compiler libraries \) asking 700 \( firm \) system ! want another ethernet serial card , add 50 additional disks 100 \( install total three esdi drives \) would consider trade scsi dat tape drive box would make great bbs system terminal server originally designed service 40 active users , 70 moderately active users pc ! designed unix box start , 's fast exceptionally reliable 's dimensions approximately 2 5' high \( tower \) , 8 wide 2 deep interested dealing someone local enough come pick shipping way much hassle call wish , send email steve scherf \( 408 \) 736 2093 home \( 408 \) 559 5616 work steve moonsoft com scherf swdc stratus com newsgroups ba market misc , ba market computers , misc forsale , misc forsale computers , misc forsale computers subject sale altos 2000 unix machine summary expires references sender followup distribution organization moondog software , sunnyvale , ca keywords altos 2000 system v 3 unix system sale \( actually two , one 's \) several years ago well known machines sold 30 , 000 base configuration particular one much base configuration , depending want 386 16 mhz cpu 8 meg ram fifteen \( 15 \) serial ports \( want \) ! multidrop port 256 serial ports ! ethernet 5 25 floppy drive qic 24 cartridge tape drive 170 meg esdi hard drive \( either micropolis cdc , want \) unix system v 3 installation networking software package \( tcp ip \) development system software package \( c compiler libraries \) asking 700 \( firm \) system ! want another ethernet serial card , add 50 additional disks 100 \( install total three esdi drives \) would consider trade scsi dat tape drive box would make great bbs system terminal server originally designed service 40 active users , 70 moderately active users pc ! designed unix box start , 's fast exceptionally reliable 's dimensions approximately 2 5' high \( tower \) , 8 wide 2 deep interested dealing someone local enough come pick shipping way much hassle call wish , send email steve scherf \( 408 \) 736 2093 home \( 408 \) 559 5616 work steve moonsoft com scherf swdc stratus com newsgroups ba market misc , ba market computers , misc forsale , misc forsale computers , misc forsale computers subject sale altos 2000 unix machine organization moondog software , sunnyvale , ca altos 2000 system v 3 unix system sale \( actually two , one 's \) several years ago well known machines sold 30 , 000 base configuration particular one much base configuration , depending want 386 16 mhz cpu 8 meg ram fifteen \( 15 \) serial ports \( want \) ! multidrop port 256 serial ports ! ethernet 5 25 floppy drive qic 24 cartridge tape drive 170 meg esdi hard drive \( either micropolis cdc , want \) unix system v 3 installation networking software package \( tcp ip \) development system software package \( c compiler libraries \) asking 700 \( firm \) system ! want another ethernet serial card , add 50 additional disks 100 \( install total three esdi drives \) would consider trade scsi dat tape drive box would make great bbs system terminal server originally designed service 40 active users , 70 moderately active users pc ! designed unix box start , 's fast exceptionally reliable 's dimensions approximately 2 5' high \( tower \) , 8 wide 2 deep interested dealing someone local enough come pick shipping way much hassle call wish , send email steve scherf \( 408 \) 736 2093 home \( 408 \) 559 5616 work steve moonsoft com scherf swdc stratus com newsgroups ba market misc , ba market computers , misc forsale , misc forsale computers , misc forsale computers subject sale altos 2000 unix machine summary expires references sender followup distribution organization moondog software , sunnyvale , ca keywords altos 2000 system v 3 unix system sale \( actually two , one 's \) several years ago well known machines sold 30 , 000 base configuration particular one much base configuration , depending want 386 16 mhz cpu 8 meg ram fifteen \( 15 \) serial ports \( want \) ! multidrop port 256 serial ports ! ethernet 5 25 floppy drive qic 24 cartridge tape drive 170 meg esdi hard drive \( either micropolis cdc , want \) unix system v 3 installation networking software package \( tcp ip \) development system software package \( c compiler libraries \) asking 700 \( firm \) system ! want another ethernet serial card , add 50 additional disks 100 \( install total three esdi drives \) would consider trade scsi dat tape drive box would make great bbs system terminal server originally designed service 40 active users , 70 moderately active users pc ! designed unix box start , 's fast exceptionally reliable 's dimensions approximately 2 5' high \( tower \) , 8 wide 2 deep interested dealing someone local enough come pick shipping way much hassle call wish , send email steve scherf \( 408 \) 736 2093 home \( 408 \) 559 5616 work steve moonsoft com scherf swdc stratus com steve scherf ceo moondog software steve zeppelin moonsoft com
magnus acs ohio state edu \( shane \) subject wanted ph seagate organization ohio state university lines 15 nntp posting host magnusug magnus acs ohio state edu seagate hard drive need info specific information anyone ph seagate technology , inc \? \( bbs setup drive info , like maxtor , 'll take ! \) thanks ! apple ii forever ! ! go bucks ! play ! ! raging bullwinkle ! shane cis osu net magnus acs ohio state edu root tap colum org nextmail shane kiwi ohio state edu gs call p bbs 614 297 16 8k ds hst 425 megs gs
rupin dang dartmouth edu \( rupin dang \) subject nikkor 70 forsale 165 organization dartmouth college , hanover , nh lines 2 price reduced asking 165 !
mike budlanski mike budlanski canrem com subject unix reply mike budlanski mike budlanski canrem com organization canada remote systems distribution misc lines 21 unix unix unix unix unix unix unix forsale esix unix system v release 4 new ! 2 user license system 400 unlimited user license system 450 2 user license system dev kit 500 unlimited user license system dev kit 550 systems include floppies tapes manuals new never installed market value systems 1500 us ! interested , please contact 416 233 canada remote systems toronto , ontario 416 629 7000 629 7044
gld cunixb cc columbia edu \( gary l dare \) subject physically sound lp records 4 sale , trade barter nntp posting host cunixb cc columbia edu reply gld cunixb cc columbia edu \( gary l dare \) organization phds hall distribution usa lines 34 still 70 records left hand , pristine condition \( except noted \) , quite print imports bunch rather selling majority 3 4 , i'm looking barter packages stuff might selling usenet 'll also trade records good condition 've replaced cd , well pre recorded videos beta vhs past , 've able make deals based equivalent list store price \( e g , 1 cd 1 movie beta format \) get around might originally paid \( even remember ! \( \) time , i'm looking set working aa nicad batteries lying around , 're sound , rsvp ! 're curious , rsvp list see anything like , send back proposal record package copy ad stuff 're selling thanks ! gld e , imports prints also valued 1 used cd got 2400 baud external modem 10 records \( list 81 \) anybody got nice , unused blender making frozen \? \( ps additions since last posting february list shrunk 've made deals since je souviens gary l dare gld columbia edu go winnipeg jets go ! ! ! gld cunixc bitnet selanne domi stanley
vm cmp ilstu edu subject wanted playboy campus girls issues organization illinois state university lines 5 i'm looking buy annual playboy magazine issue featuring girls colleges around us , want issues 1989 , 1990 , 1991 1992 one features girl went high school , i'm curious see turned help appreciated
hans meyer hmmeyer silver ucs indiana edu subject panasonic organization indiana university lines 33 would like sell camcorder havent used much need money panasonic pv 17 vhs c high speed shutter flying head 8 1 power zoom digital tracking audio video auto tracking digital automatic focus book mark search record review automatic white balance ccd image sensor hq system includes rechargeable battery battery charger vhs adapter 4 compact video cassettes original docs , cables , box , etc got new sept '92 used total 20 25 times battery charged less 5 times thing brand new condition asking 550 make offer hans meyer
kari sage cc purdue edu \( kari \) subject cd player , 3 5 1 floppy , 360k floppy , rc car stuff \( lots \) ! ! ! ! please read immediate sale ! keywords misc , drives , rc , cd player , cd 's organization purdue university computing center distribution misc lines 46 greetings netters , following items immediate sale need money need stuff , work deal \) sharp single disk cd player originally paid , couple years ago works well , standards \( remote sensor remote included 20 track memory etc \) got new one need sell one please email offer ! ! \( 's standard black component style cd player \) 3 5 1 44 meg floppy drive real ibm floppy drive cable mounting case paid 40 couple months ago drive works \( last time \) would like get 40 back , obo applies 5 25 360k floppy drive i'm sure someone needs extra 360k works great nice quiet , please email offer remote control car 4 time world leader design runs great , even though body pretty new engine well racing chassis hard running , 's still great car include electronics comes monster truck conversion kit \( wheel arms already installed \) virgin truck body bumper etc car kit 100 20 120 obo make offer ! stuff name , probably please send email regarding want request sale list hate part , needs needs , eh \? misc cd 's alice chains 8 skid row \( self titled \) 8 obo really box computer printer paper paid 20 , make offer might 4 1 9 meg 60 ns simms forsale get new motherboard interested , price 40 piece sold set thanks advance , please respond soon conveniently possible dave kari sage cc purdue edu 317 495
brownvm brown edu \( \) subject mac modem wanted organization brown university lines 5 nntp posting host brownvm brown edu x news software bnn via bnn post v1 0 beta would like buy cheap modem mac mention would prefer cheap \? 2400 baud preferred , 're looking cheap \( mean cheap \) ca n't e mail oh , i'm seattle , also , would bonus
subject intel i486dx 33 cpu 300 shipping eagle wesleyan edu organization wesleyan university nntp posting host wesleyan edu lines 11 forsale intel i486dx 33 cpu price 300 must sell immediately wei ku lin eagle wesleyan edu
munroe dmc com \( dick munroe \) subject repost tape drives \( 4mm , 8mm \) sale organization doyle , munroe consultants , inc , hudson , lines 19 article 1993apr21 1479 dmc com , munroe dmc com \( dick munroe \) writes acorn software , inc 3 tape drives \( currently used vms system \) sale scsi tape drives working condition wangdat 1300 4mm 500 00 wangdat 2600 4mm \( compression \) 650 00 exabyte 8mm 650 00 \( sale pending \) plus shipping cod certified checks , please units sold without warrantee contact 're interested dick munroe internet munroe dmc com doyle munroe consultants , inc uucp uunet ! ! munroe 267 cox st office \( 508 \) 568 1618 hudson , fax \( 508 \) 562 1133 get connected ! ! ! send mail info dmc com find
johnson pb wes mot com \( johnson \) subject nw chicago suburbs cheap car sale organization motorola land mobile products sector distribution usa nntp posting host 129 188 176 18 lines 9 79 toyota corolla 4d hatchback , runs ok , needs dents , serious brake work miscellaneous tlc excellent auto shop project 250 obo see schaumburg \( 708 \) 658 , \( 708 \) 576 , email johnson behind every absurdity lies basic truth johnson wes mot com behind every basic truth lies absurdity
vm cmp ilstu edu subject sale hit movies vhs organization illinois state university lines 14 following vhs tapes sale great shape sold since replaced star wars empire strikes back return jedi batman indiana jones temple doom indiana jones last crusade e interested titles , please mail offer
jwg0 ns1 cc lehigh edu \( john walter \) subject last chance 20 playboy magazines organization lehigh university lines 54 roommate left playboy collection longer wants , i'm offering general public \( that's ! \) make offer entire collection current best offer 40 shipping accept best offer \( offer include cheapest method shipping bethlehem , pa \) 1992 february \( rachel williams , world tour , pom tanya beyer \) 1991 may \( shannon tracy pom jean \) july \( tall girls , miss bulgaria , pom wendy kaye \) september \( twins pom \) november \( la jackson pom marie christensen \) december \( parkinson price right pom wendy hamilton \) 1990 july \( sharon stone , marilyn look alike , pom jacqueline \) october \( girls big west , marisa , pom york \) november \( got made , sex cinema , pom lorraine olivia , \) 1989 january \( 35th anniversary issue collector 's edition \) february \( year sex , rio 's grand , pom eden \) march \( la jackson pom laurie wood \) august \( women wall st , diana lee license kill , pom \) november \( donna mills , sex cinema '89 , pom renee \) 1988 august \( sunshine girls pom \) october \( girls southwest conference pom shannon long \) november \( women washington , sex cinema '88 , pom pia \) december \( playmate review , sex stars '88 , anthony , pom \) 1987 november \( hahn , sex cinema '87 , pom pam stein \) also special edition playboy presents 100 beautiful women mba looking job hiring \? e mail jwg0 lehigh edu take walk wild side lehigh university \) bethlehem , pa usa \( j h n g e w r w k
beezer cc utah edu \( beezer \) subject forsale wedding dress size 9 news software vax vms vnews 1 4 b1 organization salt lick , ut distribution usa lines 5 size 9 wedding dress lots , inquire 801 269 1157 mst \( utah \) paid asking
cnsvax uwec edu subject wanted 256k 60ns sips organization university wisconsin eau claire lines 4 wanted 4 256k 60ns sips please tell much want shipping
utarlg uta edu subject intel chmos 8086 8088 design kit news software vax vms vnews 1 41 nntp posting host utarlg uta edu organization university texas arlington lines 33 kit includes following 1 \) 5 chmos clock generator driver 8086 , processors 2 \) 64k \( \) chmos uv prom 3 \) low power 64k x 4 chmos dynamic ram 4 \) 2 chmos programmable interrupt controller 5 \) chmos bus controller fro , processors 6 \) 2 8 bit chmos microprocessor 7 \) chmos programmable peripheral interface 8 \) chmos programmable interval timer 9 \) chmos dynamic ram controller chips complete manual box n't know whether still work , n't really know mainly knows use \( probably ee stuff since used belong ee student \) anyone interested , please make offer
nx39 mik uky edu \( jerry marvin \) subject looking grating glasses quantity nntp posting host nx39 mik uky edu organization university kentucky , dept math sciences lines 5 yeah , sums looking place sells grating goggles quantity thanks
nx39 mik uky edu \( jerry marvin \) subject hp plotters sale nntp posting host nx39 mik uky edu organization university kentucky , dept math sciences lines 6 new plotters , 2 'em , straight box , docs lost make offer , cod shipping jj mik uky edu
davi saturn rowan edu subject 85 mb western digital hard drive sale lines 11 nntp posting host saturn rowan edu organization rowan college nj , , nj digital caviar 280 internal hard drive 85 3 mb 3 5 half height ide 1 5 years old great shape ! 160 closest offer ! mike davi saturn rowan edu
ucs usl edu \( hebert marc \) subject wanted portable color tv organization univ southwestern la , lafayette lines 10 seems i'm fortunate position desire many people want sell miniature color tv require color input cable vcr would prefer diagonal tube television \( lcd \) get paid first , make offer email marc
zeus tamu edu \( andrew \) subject 386 25 sale complete system organization texas university , academic computing services lines 39 distribution world nntp posting host zeus tamu edu news software vax vms vnews 1 41 following system sale 386dx 25mhz \( dtk motherboard intel microprocessor \) 64k external cache 4 megs ram 89 meg harddrive \( ide controller \) 1 2 meg floppy drive 1 44 meg floppy drive 2 serial ports 1 parallel port samsung vga monitor svga graphics card \( tseng labs w 1meg \) awesome card 101 key keyboard 2400 baud internal modem software ms dos 6 0 procomm plus ver 2 0 norton utilities ver 4 5 various utilities i'm upgrading need sell system reliable ready go 've never problems i'm asking 1000 b 're interested , please respond either e mail phone zeus tamu edu 409 696 thanks , andrew
andrew cmu edu subject sony camcorder 399 organization senior , math computer science , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 9 nntp posting host po2 andrew cmu edu sony ccd v9 8mm camcorder originally bought 1200 399 original box andrew cmu edu 412 268
hpcc01 corp hp com \( vladimir \) subject sun laptop 2500 b organization hp corporate notes server lines 16 sun laptop workstation 2500 best offer 16m ram expandable hard drive 3 5 floppy drive os 4 1 open windows 3 lcd display scsi 2 mouse ac adaptor , manuals , carring case posted friend please contact directly please call \( 415 \) 858 1306
davisonj en ecn purdue edu \( john davison \) subject cd 's sale organization purdue university engineering computer network distribution usa lines 10 article 1993apr21 leland stanford edu leland stanford edu \( ryan \) writes paid 19 95 cd , 're fool got ripped please tell get cd music label less 20 , john davison davisonj ecn purdue edu
agate ! ames ! purdue ! mentor cc purdue edu ! sage cc purdue edu ! kari subject 130 meg seagate ide hard drive kari sage cc purdue edu \( kari \) distribution misc forsale , misc forsale computers , purdue forsale organization purdue university computing center keywords drive , ide , meg , 130 meg seagate ide drive sell come across lines 0
bmaraldo watserv1 uwaterloo ca \( commander brett maraldo \) subject apple ii clone sale \( plus extras \) 170 organization university waterloo distribution na lines 17 please take system hands longer use taking valuable room system consists microcom apple ii clone 64k board installed comes load boards , including disk drive board , 2 z80 boards , 16k board , 80 column board , couple printer boards including grappler ii 2 1 2 height drives cooling fan keyboard extended variety keywords keypad 170 brett maraldo plexus productions unit 36 research alien technology today bmaraldo watserv1 uwaterloo ca uunet ! clyde ! utai ! watserv1 ! bmaraldo
astro ocis temple edu \( george \) subject triumph convertible organization temple university lines 29 nntp posting host astro ocis temple edu x newsreader tin version 1 1 pl8 f r l e triumph '76 , 1500 convertible 54 , original miles color wooden dashboard rust garage kept heater chrome bumpers \( black plastic crap \) brand new top asking 3 , 000 negotiable mechanically car good shape running strong \( know mean \) \) plenty catalogs manuals coming car interested car please reply message interested willing sell parts car good condition strip george astro ocis temple edu
bmaraldo watserv1 uwaterloo ca \( commander brett maraldo \) subject headphones akg \( 200 \) sale organization university waterloo distribution na lines 17 pair akg nearly new condition sale used studio monitoring original box use electret element dynamic element ear cup built smooth frequency response electrostatic element gives clearer asking 200 pair brett maraldo plexus unit 36 research alien technology today bmaraldo watserv1 uwaterloo ca uunet ! clyde ! utai ! watserv1 ! bmaraldo
iastate edu \( paul \) subject 12 record singles sale organization iowa state university , ames , ia lines 76 i'm selling bunch older 12 records sitting around collecting dust never use used records , , maybe twice n't record song wanted correctly first time records perfect condition please email records would want think fair price probably give deals , records buy kinda n't well give yell iastate edu comments see ya paul recieved questions 12 guess elaborate \( \? \? \? ! ! ! ! old \? \) singles wax correct beat still use form record probably kind person interested parts questions call \( 515 \) 294 thanks see ya artist song soul ii soul get life \( back life \) back life mob put hands together \( rhythm within \) c'mon get janet jackson rhythm nation black cat milli blame rain \( girl i'm gonna miss \) priest close \( know love \) quincy jones 'll good inxs suicide blonde \( body wants u tonight \) kinda girl mc hammer turn \( ring 'em \) madonna keep together vogue lisa right time around world \( \) b love emotion depeche mode personal jesus \( dangerous \) policy truth \( \) enjoy silence \( \) england world motion snap ooops \( believe hype \) power tic tac toe rebel mc street tuff rob base turn mr lee get busy love 's party \( 'll drive crazy \) time jerk black box everybody everybody johnny gill rub right way b 52 's roam \( \) right thing digital underground humpty dance beat \( pump jam , tough \) jane child n't wanna fall love \( world \) young mc come bust move \( got \) 2 room wiggle glenn ai n't worth
rfp jhuvm hcf jhu edu \( rebecca \) subject wanted summer sublet dc organization johns hopkins university , homewood academic computing lines 7 nntp posting host jhuvm hcf jhu edu wanted summer sublet nw dc , red metro line bedroom , share common areas others apartment room 400 less move memorial day weekend end august smokers email yalevm rfp jhuvm
ssa unity ncsu edu \( alavi \) subject complete aix ps 2 software manuals \( best offer \) \( repost \) originator ssa cc ncsu edu organization nc state university distribution usa lines 24 friend mine complete set aix ps 2 1 2 software manuals sale \( new \) \( 1 44 meg floppies \) including base os development tools \( including c compiler \) administration extensions x windows motif tcp ip pc simulator \( dos merge \) etc etc \( software requires ps 2 386 processor higher , ample disk space memory \) coexist dos os 2 machine , selectively booted startup \) interested email offer pass along keep mind manuals software fill box shipping consideration \( please include message reference \) alavi ssa unity ncsu edu \( 919 \) 467 7909 \( h \) \( 919 \) 515 8063 \( w \)
ssa unity ncsu edu \( alavi \) subject 6300 unix sysv software sale \( best offer \) \( repost \) organization nc state university distribution usa lines 22 chance full unix system small cost full set unix system 6300 sale version 2 5 \( latest far know \) includes software \( 1 2meg 5 25 floppies \) manuals base os development tools \( c compilers etc \) dos merge \( \) etc \( beleive software requires 6300 work machine \) also 6300 manuals including system programmers guide anyone interested drop line offer interested \( please include message reference \) alavi ssa unity ncsu edu \( 919 \) 467 7909 \( h \) \( 919 \) 515 8063 \( w \)
psr acsu buffalo edu \( strider \) subject wanted roller blades organization ub lines 14 nntp posting host autarch acsu buffalo edu i'm looking pair inline skates \( aka roller blades \) new used less 60 00 including shipping size 11 strider suny buffalo psr acsu buffalo edu lord mayor , hill people \( 716 \) 636 ubvms bitnet son , able , said , though scare watch , said , beloved strider suny buffalo psr acsu buffalo edu lord mayor , hill people \( 716 \) 636 ubvms bitnet son , able , said , though scare watch , said , beloved
subject items sale must sell koutd hiram edu \( douglas kou \) organization hiram college nntp posting host hiram edu lines 62 items sale package bought throught award give away company attempted cancel order received package , late company refused take package back refund know truth would never get 697 back , wish get money back close possible package 3d camera takes good picture , never used came wide angle flesh , carring case , film , instruction video four lens created 3d effect regular 35mm film jewelry came package additional gift vacation voucher voucher good two rt airfare users get special hotel rate 27 per person per night meals , ground transfer , hotel tax included las vegas , reno , orlando voucher provides one rt airfare , hotel accomodation 3 days 2 nights meals , ground transfer , hotel tax included voucher good 3 locations , ca n't travel 3 places cancun , mexico voucher provides one rt airfare , hotel accomodation 3 days 2 nights meals ground transfer , hotel tax included usual paid 697 whole package try cold blooded make offer details would provided request wish sell whole package looking vacation vouchers , n't care sell camera higher interested camera , could treat vacation vouchers gift receive letter mail box says selected part least one five awards trust , would get exactly package one award given away n't bother even call back , really interested , could get cheaper price could receive package within week \( waited three months get first final packages \) also , would ask credit card number pay interest credit card company spend could get cheaper price interested , please reply soon posible really wish get make offer , confortable offer , would send package u p next day morning details could given wish please contact koutd hirama hiram edu douglas kou hiram college e mail address koutd hirama hiram edu
cs umr edu \( daniel \) subject sale nntp posting host cs umr edu distribution usa organization university missouri rolla originator cs umr edu lines 7 sale trident 1 meg video card 1024x768 256 colors 50 dollars best offer , e mail cs umr edu
munroe dmc com \( dick munroe \) subject repost tape drives \( 4mm , 8mm \) sale organization doyle , munroe consultants , inc , hudson , lines 18 acorn software , inc 3 tape drives \( currently used vms system \) sale scsi tape drives working condition wangdat 1300 4mm 500 00 wangdat 2600 4mm \( compression \) 650 00 \( sale pending \) exabyte 8mm 650 00 \( sale pending \) plus shipping cod certified checks , please units sold without warrantee contact 're interested dick munroe internet munroe dmc com doyle munroe consultants , inc uucp uunet ! ! munroe 267 cox st office \( 508 \) 568 1618 hudson , fax \( 508 \) 562 1133 get connected ! ! ! send mail info dmc com find
carson u washington edu \( keith frederick \) subject loaded apple e system sale summary apple e w 2 5 25 drives , 1 3 5 drive , etc sale article shelley distribution usa organization university washington , seattle lines 32 nntp posting host carson u washington edu apple e system sale apple e , enhanced , cpu w 64k motherboard apple extended 80 column card expands memory 128k total 2 5 25 floppy drives \( apple disk 's \) apple controller card 1 3 5 floppy drive \( apple \) apple controller card apple monochrome monitor 2 apple super serial cards 2400 baud external modem original documentation dos 3 3 system software talk cheap communications software \( original w docs \) forth \( original w docs \) , fig forth w original docs super sunday game \( original w docs \) game \( original w docs \) books 6502 systems programming , apple graphics arcade game design , apple machine language beginners 250 \( shipping probably 20 30 \) questions , please e mail reasonable offers considered keith r frederick happiness moral purpose \( 206 \) 285 1576 see dr fu , kill ! carson u washington edu reason absolute i'm number , i'm free man ! cis , road cornell
organization penn state university guf psuvm psu edu subject tandy word processor sale lines 29 tandy wordprocessor sale \( due 128k due ram disk \) , word processing program , 200 , 000 word spell checker , thesaurus , 1 thin weighs 3 lbs takes 4 aa batteries \( alkaline ni cad \) uses ac adapter \( \) full size qwerty keyboard 80 character 8 line lcd screen also telcom program allows transfers files ibmpc null modem cable shareware transfer program \( also included \) 9 pin serial port , parallel printer port , tape recorder file save port telcom program also modem \( included \) access services like compuserve great unit high school college student write papers reports comes original manual get 125 00 plus shipping cod charges send e mail inquiries gilbert j gall internet guf psuvm psu edu penn state university 201 old bldg phone 814 865 \( office \) university park , pa
jbell eecom gatech edu \( jb \) subject sony watchman 60 organization computer engineering group , georgia tech , atlanta , ga 30332 0250 distribution usa lines 13 sony b w watchman tv sony b w 2 5 inch tv excellent condition used much , thus selling gets great 60 reception sells new 100 asking 60 small enough \( 3 x6 x2 \) carry around anywhere please e mail jbell eecom gatech edu john bell georgia institute technology school electrical engineering atlanta , ga 30332 0250 e mail jbell eecom gatech edu
jbell eecom gatech edu \( jb \) subject word perfect 2 1 100 offer organization computer engineering group , georgia tech , atlanta , ga 30332 0250 distribution usa lines 14 word perfect v2 1 mac brand new copy word perfect 2 1 latest release , 100 used still shrink wrap student version upgradable newer version sells 250 would like get 100 please e mail jbell eecom gatech edu john bell georgia institute technology school electrical engineering atlanta , ga 30332 0250 e mail jbell eecom gatech edu
cheung kosmos wcc govt nz subject wanted transformers \( toys \) organization wellington city council \( public access \) , , nz lines 15 reply cheung kosmos wcc govt nz nntp posting host kosmos wcc govt nz hey , collection interested buying good condition particularly interested older , exotic models \( eg five transformers one etc looking paying around 20 40 depending upon model , size original cost etc also pay airmail postage packing also happy buy old sci fi related toys eg robots , , etc one catch live new zealand willing post items hop someone help cheers darren
giza hq ileaf com \( jim giza \) subject house sale sandwich , nntp posting host reply giza hq ileaf com \( jim giza \) organization interleaf , inc distribution usa lines 18 sale owners also builders contemporary cape house located sandwich , three bedrooms , two baths , one car oversized garage large eat kitchen cathedral ceiling back living room deck kitchen dining room 20 , 000 sq ft 1 , 696 sq ft living space full walk basement 139 , 900 , creative financing possibility contact peg moore \( 508 \) 771 ron \( 508 \) 394
atg holmes acc virginia edu \( adrian gibson \) subject dayna etherprint adapters originator atg holmes acc virginia edu organization university virginia distribution usa lines 11 two brand new dayna etherprint adapters \( 10baset \) sale convert localtalk useful wanting hook localtalk network printer \( 10baset \) network sell 350 mac warehouse take 100 guaranteed email response atg virginia edu todd gibson \( 804 \) 979
cbnewsk cb att com \( michael \) subject turbo w 8 games sale organization distribution na lines 17 base unit 1 controller cables games kieth courage axe fantasy zone victory run wrestling challenge blazing lasers military madness bloody wolf asking 160 00 ship cod call mike 908 949 \( day \) 908 469 3250 \( eve \)
cbnewsk cb att com \( michael \) subject unit w games sale organization distribution na lines 15 selling base unit 2 controllers 1 atari game adapter play atari games 12 games \( ms pac man , , etc \) ship cod price make offer call cheryl 908 805 2011 \( day \) 908 469 3250 \( eve \)
mike diack mike staff tc umn edu subject electronic components etc x xxmessage id dialup slip 1 21 gw umn edu x xxdate fri , 23 apr 93 02 32 48 gmt nntp posting host dialup slip 1 21 gw umn edu organization persian cat carpet co x useragent nuntius v1 1 1d7 lines 19 said cipher tape drives 10 00 silly boy , zillions messages like include shipping scsi rom version work 9000 ok , deal live twin cities , email , set time , sure , drop round grab one else min order 20 \( 2 drives \) shipping guarantees good purpose \( look clean \) , technical negotiations model 525 , part 639 revision 17 pin floppy style connector back else go bin life short extended negotiations 10 items \) cheers mike
gt0463b prism gatech edu \( michael davis smith \) subject airline ticket sale distribution usa organization georgia institute technology lines 17 airline ticket ata cincinnati friend one ticket atlanta cin , oh one seat economy class delta ticket return half round trip currently woman 's name need fly back need sell ticket flyer would go standby ticket dated asking 90 posting friend please email responses instead contact rick 513 271 michael davis smith georgia institute technology , atlanta georgia , 30332 uucp ! decvax , hplabs , ncar , purdue , rutgers ! gatech ! prism ! gt0463b internet gt0463b prism gatech edu
athena mit edu \( wayne r dempsey \) subject computer equipment garage sale ! ! ! organization massachusetts institute technology lines 124 distribution usa nntp posting host venus mit edu computer equipment garage sale 've finally decided clean get rid stuff broken used 've put together list indicated think item worth estimate , open offers , including trades i'm currently looking cd roms work mac cd rom player cd , hd floppy disks , used macintosh software , 387 33mhz co processor , basically anything lying around \( cans soup , neighbor 's cat , etc \) make offer , offer overlooked really want get rid stuff ok , 's list 52 meg 3 5 scsi hard drive conner model cp bought guy swap meet use macintosh unfortunately , ca n't seem get work scsi controller computer guy tested pc , printed copy norton disk doctor report says bad sectors \( 'll send copy \) dumb enough get phone number , ca n't return drive many jumpers , \( n't know set \) maybe 's problem quite disappointed n't work i'm trying minimize losses 45 52 meg 3 5 scsi hard drive conner model cp situation bought drives guy despite different model numbers exact drive report ndd \( one drive \) included 45 40 meg sony 3 5 scsi hard drive sony model drive mechanism completely trashed hard drive computer \( mac se \) problem well , repeated banging side computer resulted head crash \( yes , metal scraping metal \) pleasant listen still scsi controller card good working order , used parts , project 20 65 meg seagate 5 25 hh scsi hard drive model st originally bought drive , small problem , though could fix well determined drive mechanism fine , controller problem \( motor controller n't sending proper signals \) well , taking controller drive , looking , putting back together , realized accidentally severed one small flat cables connect drive controller tried solder , i'm good soldering could n't worked perfectly messed used temporary drive sony \( \) crashed also loaded drive twenty mac applications , worth well 1000 \( claris cad , ms word 5 0 , think c , excel , many others \) think needs cable also get software drive \( accept pirate \) ask delete data files drive really angry broke connection , could n't fix n't time play 65 isdn 7500 modem use digital phone systems know would like technical information , let know tech documents supposed thing digital phone , without phone part seems working order \( passes self test perfectly ok \) idea worth let know 're interested motorola coprocessor n't tested one yet , anyone interested get tested , make sure works trouble using accelerator board , spoke manufacturer board found could n't used without another controller chip looking around buy one new , prices around 100 guarantee work 65 cga card half length 8 bit n't working last time checked \( although think using bad monitor \) 5 5 25 360k floppy drive ibm drive type guaranteed work , took pc , working ! 25 5 25 360k floppy drive toshiba model number nd guaranteed work came pc 25 5 25 floppy drives ca n't guarantee work n't even know low high density drives n't method testing panasonic model number ju 455 5 acg 's another number 2626 panasonic model number ju 475 2 's also another number toshiba model number nd virtually identical one drive 10 3 5 ps 2 drive things proprietary , ca n't test , think works sure 's high density low density , suppose someone looking one would know model number think things expensive replace 35 mfm hard drive controller cards 've got three , way testing two 8 bit cards , one sixteen bit card floppy controller built 10 8 bits 15 16 bit card w floppy interesting cable seems convert vga plug ega plug , standard nine pin vga 15 pin made hewlett packard part 10 've sold stuff like , huge success , many satisfied people trading stuff n't need anymore usually ship u postal service \( n't problems yet \) shipping costs split negotiated well , 's folks said , offer refused convince give instead throwing , try ! hate throw away stuff wayne athena mit edu \( 617 \) 225
tm0006 lerc nasa gov \( greg l \) subject vhs movie sale organization nasa lewis research center cleveland , ohio lines 38 distribution world nntp posting host tm0006 lerc nasa gov news software vax vms vnews 1 41 article 1993apr21 cabell vcu edu , cabell vcu edu \( robert r \) writes n't mcdonald 's sell copies dances wovies 7 long ago \? also selling babes toyland \( scott version ! \) something even think video drive thru 'll take , , copy debbie go want fries \? makes perfect sense think cheap food cheap movies cheapest format feel full , nutritional quality ai n't \) feast little buy beta ! bob \( vcu edu \) post , i'm really going start studying really greg ed beta simply best ! ed beta simply best consumer videotape format available video magazine , nov 1992 , page 30 manufacturers may point perceive u consumer electronics market unsophisticated , march 1993 ,
subject vhs movies must sell moving koutd hiramb hiram edu \( douglas kou \) organization hiram college nntp posting host hiramb hiram edu lines 22 vhs movies sold moving 6 weeks idea happend people made deal , trying post another message , \( n't mean waste valuable time \) basic instinct 11 00 born forth july 11 00 backdraft 11 00 presumed innocent 11 00 prince tides 11 00 dance wolves 11 00 prices including shipping get 60 00 package deals welcome make offer douglas kou hiram college koutd hirama hiram edu
jrm elm circa ufl edu \( jeff mason \) subject jeff mason 's auction marvel , dc , valiant , image , etc organization univ florida psychology dept lines 115 nntp posting host elm circa ufl edu summary thursday april 22 , 1993 update following comics auction highest bid takes ! new stuff added ! ! \( cyberrad , marvel presents , spiderman special , etc \) title minimum current alpha flight 51 \( jim lee 's first work marvel \) 5 00 aliens 1 \( 1st app aliens comics , 1st prnt , may 1988 \) 20 00 krism sold amazing spider man 136 \( intro new green goblin \) 20 00 amazing spider man 238 \( 1st appearance hobgoblin \) 50 00 archer armstrong 1 \( frank miller smith layton \) 7 50 avengers 263 \( 1st appearance x factor \) 3 50 bloodshot 1 \( chromium cover , bwsmith cover poster \) 5 00 twice cyberrad 1 \( cyberrad , prestige silver edition \) 15 00 daredevil 158 \( frank miller art begins \) 35 00 dark horse presents 1 \( 1st app concrete , 1st printing \) 7 50 detective 657 \( azrael appears , intro cypher \) 5 00 detective 658 \( azrael appears \) 4 00 harbinger 10 \( 1st appearance h r corps \) 7 00 b matthey sold h r corps 1 5 00 incredible hulk 324 \( 1st app grey hulk since 1 1962 \) 7 00 incredible hulk 330 \( 1st mcfarlane issue \) 15 00 incredible hulk 331 \( grey hulk series begins \) 11 00 incredible hulk 367 \( 1st dale keown art hulk \) 15 00 incredible hulk 377 \( 1st new hulk , 1st prnt , keown \) 15 00 marvel comics presents 1 \( wolverine , silver surfer \) 7 50 marvel presents \( charleston chew giveaway , sam keith \) 5 00 maxx limited ashcan \( 4000 copies exist , blue cover \) 33 50 brentb sold mr 1 \( signed advance copy , 10 , 000 exist \) 10 00 new mutants 86 \( mcfarlane cover , 1st app cable cameo \) 10 00 new mutants 100 \( 1st app x force \) 5 00 new mutants annual 5 \( 1st liefeld art new mutants \) 10 00 omega men 3 \( 1st appearance lobo \) 7 50 omega men 10 \( 1st full lobo story \) 7 50 power man iron fist 78 \( 3rd appearance sabretooth \) 20 00 power man iron fist 84 \( 4th appearance sabretooth \) 15 00 simpsons comics stories 1 \( polybagged special ed \) 7 50 spectacular spider man 147 \( 1st app new hobgoblin \) 12 50 spider man special \( giveaway , vs venom \) 10 00 star trek next generation 1 \( feb 1988 , dc mini \) 7 50 star trek next generation 1 \( oct 1989 , dc comics \) 7 50 trianglehead 1 \( special limited edition , autographed \) 5 00 web spider man 29 \( hobgoblin , wolverine appear \) 10 00 web spider man 30 \( origin rose , hobgoblin appears \) 7 50 wolverine 10 \( claws , 1st battle sabretooth \) 15 00 wolverine 41 \( sabretooth claims wolverine 's dad \) 5 00 wolverine 42 \( sabretooth proven dad \) 3 50 wolverine 43 \( sabretooth wolverine saga concludes \) 3 00 wolverine 1 \( 1982 mini series , miller art \) 20 00 wonder woman 267 \( return animal man \) 12 50 x force 1 \( signed liefeld , bagged , x force card \) 20 00 x force 1 \( signed liefeld , bagged , shatterstar card \) 10 00 x force 1 \( signed liefeld , bagged , deadpool card \) 10 00 x force 1 \( signed liefeld , bagged , sunspot gideon \) 10 00 comics near mint mint condition , bagged shiny polypropylene bags , backed white acid free boards shipping 1 50 one book , 3 00 one book , free order large enough amount stuff willing haggle thousands thousands comics , please let know 've looking , maybe help titles posted n't list every issue title , tried save space geoffrey r mason jrm elm circa ufl edu department psychology mason webb psych ufl edu university florida prothan maple circa ufl edu
donald dswalker ebay sun com \( walker \) subject items forsale organization sun microsystems , inc lines 24 distribution world reply donald dswalker ebay sun com nntp posting host dswalker ebay sun com items sale take offers following items reserve right refuse offers 1 howard miller clock chimes like grandfather clock 2 painting tiger snow beautiful painting , tiger looks like jump canvas get 3 diamond ring , size 10 3 rows b gold call email donald walker hm 408 263 wk 408 276 3618
vax5 cit cornell edu subject adaptec 1640 scsi mc controller 250 ! ! organization cornell university lines 11 summary adaptec 1640 scsi mc controller 250 ! ! reply vax5 cit cornell edu keywords adaptec 1640 scsi 2 mc busmaster distribution misc forsale i'm selling adaptec 1640 scsi controller card works microchannel machines data transfer rate fast \( get sec scsi hard drive \) , 's relatively slow 100ns ram card 's scsi 2 true bus mastering dma device , goes around 329 bought new i'm including new ez scsi software speedy win 3 1 performance easy configuration i'm selling 225 , 'll pay cod shipping please email directly , either give phone offer , 'll respond mine hope benefit sale microchannel device 's great product !
csd4 csd uwm edu \( chu peng cheong \) subject 16 pg min laser printer sale organization computing services division , university wisconsin milwaukee lines 16 distribution usa nntp posting host 129 89 7 4 originator csd4 csd uwm edu lazer printer , min lazer printer suppose printer 16 pg min never set use expect bigger , i' , wrong used company sale 350 shipping reply interested obo email csd4 csd uwm edu phone leave message 414 332
cs ulowell edu \( tin nguyen \) subject cs misc books ultrix 4 2 manual sale organization u mass lowell distribution na lines 142 hi , 's time clean shelf , price include shipping , n't worry , pay amount see name cover publisher year origin ultimate dos heavy programmer 's manual hard windcrest 1991 50 25 bit mapped graphics hard windcrest 1990 50 25 algorithms c hard addison wesley 1990 45 25 file structure hard addison wesley 1988 36 20 programming data structure \( pascal version \) soft prentice hall 1989 \? 10 digital design hard wiley 1989 51 30 numerical analysis hard pws kent 1990 50 25 w disk batch files go soft mcgraw hill 1992 35 25 advanced batch w disk file programming soft mcgraw hill 1992 30 20 computer graphics principle heavy practice hard addison wesley 1992 65 40 structure interpreter computer program hard hill 1991 40 20 c advanced introduction hard bell tele lab 1989 40 15 building c library soft windcrest 1991 25 15 x window system c lib protocol reference soft digital press 1992 \? 25 oh ! pascal ! soft w w norton 1986 \? 10 differential equation hard pws kent 1990 55 15 applied discrete structure computer science hard macmillan 1993 45 25 programming c soft prentice hall 1990 28 15 using wordperfect 5 0 soft houghton 1989 8 free purchase linear algebra hard addison wesley 1991 50 30 dec station w disks ms dos 3 30 01 gw basic box digital \? \? 20 big gray book next step ultrix ultrix sql net user 's guide database adminstrator 's guide reference manual error message dictionary operation guide guide management services guide server setup guide remote installation service guide bind service guide network file system guide ethernet communication servers introduction networking distributed system service guide yellow page service guide backup restore guide shutdown startup guide disk maintenance guide kerberos uucp utility guide ibm terminal emulation vax processors guide configuration file maintenance guide guide printer clients guide adminstrator 's security guide location broker guide system network setup guide system environment setup guide software licensing guide system exercise guide error guide system crash recovery guide utility security guide users kernal message reference manual reference page section 4 special files 5 file formats 7 macro package conventions asking 100 obo , 's pretty heavy though please e mail feel interested , thank !
marc comp lancs ac uk \( marc goldman \) subject uk wanted vectrex game system uk organization department computing lancaster university , uk distribution uk lines 16 title says , i'm vectrex system one want get rid let know offer cash , possible trades megadrive snes games cheers marc net , one hear scream ! email marc comp lancs ac uk marc computing lancaster ac uk
nx10 mik uky edu \( jerry marvin \) subject wanted technics 1200 nntp posting host nx10 mik uky edu organization university kentucky , dept math sciences lines 4 simple , eh \? rather get 'em used new must guarantee
art compu com \( art lekoff \) subject furniture keywords good condition ! reply art compu com organization art 's house lines 21 need nice furnishings apartment house \? glass topped wood \( sides \) chrome \( \) \( 1 \) coffee \( 2 \) end tables sale \( 1 \) coffee tables approximately five feet length two feet wide \( 2 \) end tables 2 5 ft x 2 5 ft glass clear \( scratches \) first 50 00 takes ! thanks reading ! art art lekoff internet art compu com lisa turn compu erve 2024 compuserve com , pa bell 215 757
albnyvms bitnet subject reply albnyvms bitnet organization university albany , suny lines 10 1988 burton air bindings triple strap back binding board bag included recently 139 firm albnyvms bitnet
bitzm columbia dsu edu \( michael bitz \) subject 1 meg simms sale keywords simms , memory lines 18 organization dakota state university lines 18 hello \( 4 \) simms sale 1 megabyte , 3 chip variety high quality simms , nearly brand new best 60 nanoseconds \( fastest available ! \) please make offer prefer sell four simms person \( lessen shipping costs \) , want one two , please make offer anyway thanks lot bitzm columbia dsu edu mike bitz internet bitzm columbia dsu edu research development bitzm dsuvax dsu edu dakota state university bitnet s93020 sdnet bitnet
rutgers edu \( mark j \) subject cd 's sale distribution usa organization rutgers univ , new brunswick , n j lines 15 article 1993apr22 en ecn purdue edu davisonj en ecn purdue edu \( john davison \) writes article 1993apr21 leland stanford edu leland stanford edu \( ryan \) writes paid 19 95 cd , 're fool got ripped please tell get cd music label less 20 , john davison davisonj ecn purdue edu 's special label , discs going upwards 6 retail outlets average prices cds \? mark
raphael helios nd edu \( anand \) subject nintendo system \( w super mario \) 50 shipping obo organization university notre dame , notre dame distribution misc lines 1
wdl loral com \( tim ryan \) subject jet ski forsale organization loral western development labs distribution usa lines 18 sale 1989 kawasaki ts \( 650 \) seating color white blue red jet ski runs great looks good trailer locking utility box color black trailer less year old garaged kept well maintained 4200 00 \( sold set \) interested call \( 408 \) 473 leave message return call asap thanks , tim ryan standard disclaimer applies
longs lance colostate edu \( jeremy davis \) subject tenor saxophone nntp posting host dark lance colostate edu organization colorado state u engineering college lines 24 sale mark vii tenor saxophone used college jazz band performances include copy new real book collection jazz classics various standards \( paid 30 \) extras included asking 1100 discuss shipping cod charges send e mail call 303 224 \( home \) 303 491 \( school \) davis longs lance colostate edu
donald mackie donald mackie med umich edu subject harsh environments \( etc etc \) organization um anesthesiology lines 24 distribution world nntp posting host 141 214 86 38 x useragent nuntius v1 1 1d9 x xxdate mon , 26 apr 93 11 41 41 gmt article 1993apr26 8618 leland stanford edu brett glass , glass leland stanford edu writes posting reminded long standing question 've pay consider underwater camera pictures taken land harsh environments \( e g rain , snow , heat , cold , mud , dust \) \? lenses , etc tuned refractive index water \? nikon since 1988 unfortunately longer made p sealed resist water depth 12 feet really underwater camera great wet dusty conditions takes aa batteries \( hooray \) solid , heavy feel old style taken abuse able give includes lot water \( rain , river sea \) , desert beach sand well used weapon mugger shouting swinging camera strap n't scare mugger away , hitting flying camera , never without camera camera current water resistant \( sport touch think name \) model nothing like solid well sealed mackie opinions
magnus acs ohio state edu \( justin \) subject video tapes sale \( adult \) nntp posting host magnusug magnus acs ohio state edu organization ohio state university lines 20 following playboy videos sale email interested original tapes \( course \) original boxes video playmate calendar 1991 wet wild ii sexy ii sexy iii prices 15 , 2 25 , 3 35 , 4 45 also bunch magazines \( playboy , , , , club , \) email interested i'm willing sell part collection cheaply justin \( magnus acs ohio state edu \) builders built buildings like write programs , first came along would destroy civilization
magnus acs ohio state edu \( justin \) subject mac software sale ! nntp posting host magnusug magnus acs ohio state edu organization ohio state university lines 22 following macintosh software sale email interested , complete descriptions prices negotiable , first offer asking price gets prices include first class , 2 day shipping ! ! ! \( outside u extra \) 20 expert color paint 20 25 25 30 \( accolade version , authorized milton bradley \) one one \( dr j bird \) 15 \( original version , 68000 machines \) 25 \( adult game \) strip poker 25 \( adult game \) justin \( magnus acs ohio state edu \) builders built buildings like write programs , first came along would destroy civilization
longs lance colostate edu \( jeremy davis \) subject ski supplies nntp posting host dark lance colostate edu organization colorado state u engineering college lines 26 following ski equipment sale 120 cm poles 20 \( white \) salomon boots 40 size 320 ladies 8 8 5 womens size shoe two unused soles included 's left ski set bought new hardly used excellent condition ! asking 55 entire package pay shipping cod charges send e mail provide upon request davis longs lance colostate edu
chopin udel edu \( scott harris \) subject new mitsumi mice sale 11 nntp posting host chopin udel edu organization university delaware distribution usa lines 12 9 mice taking space office please buy price 11 cost 2 90 ship usps know mice 2 button high resolution mice acutally quite comfortable , much like new hp ergo mouse hand scott harris chopin udel edu
jth bach udel edu \( jay thomas hayes \) subject turbo games forsale nntp posting host bach udel edu organization university delaware distribution usa lines 40 revised list following turbo 16 games sale cases instructions i'm asking 10 piece games 3 h \( pay 3 first game \) please email replies jth bach udel edu alien crush world class baseball keith courage legendary axe legendary axe ii ninja spirit tiger road power golf world sports competition space silent cyber core final lap twin devil 's crush keith courage crush victory run blazing following tg 16 cd rom games forsale i'm asking 20 3 h first game 's book ii \( cd \) 20 final zone ii \( cd \) iii \( cd \) 's iii wanderers 's \( cd \) dragon slayer \( cd \) r cosmic fantasy 2 \( cd \)
bereson ide com \( alex bereson \) subject united nations folders cheap ! ! ! originator bereson organization interactive development environments , sf lines 42 official united nations folders contains stamps issued year along descriptive information regarding issue stamps mint never retail \( catalog \) prices listed leading united nations dealer , mike stamps issued use u n offices new york geneva switzerland price take 50 current retail price folder take 10 folders take 60 total take 32 folders take 65 total many cases folders priced face value stamps , particularly geneva ones year new york geneva 1963 9 75 1964 4 50 1965 5 95 1966 2 75 1967 2 75 1968 5 95 1969 2 45 7 50 1970 2 75 8 95 1971 2 75 5 50 1972 3 75 6 35 1973 2 75 4 95 1974 3 75 5 75 1975 3 45 6 75 1976 7 45 7 35 1977 3 50 5 45 1978 4 50 5 35 1979 4 15 5 25 1980 4 25 4 75 1981 4 85 4 50 shipping add 25 cents per folder cover actual first class shipping cost foreign orders , charge actual shipping cost \( airmail \) , let know many folders want thanks !
jth bach udel edu \( jay thomas hayes \) subject snes games forsale nntp posting host bach udel edu organization university delaware distribution usa lines 17 following snes games forsale ones instructions ones instructions romance three kingdoms ii 25 15 legend link past 10 soul blazer 10 please reply e mail jth bach udel edu ask 3 h one game , buy one still need 3 thanks , jay
jth bach udel edu \( jay thomas hayes \) subject laser discs forsale nntp posting host bach udel edu organization university delaware distribution usa lines 17 following laser discs forsale original covers excellent condition , 've watched many times ca n't see watching i'm asking 20 per disc terminator road warrior hook ghost cop repo man stone lost boys dark man prince thieves total recall ask 3 h first laser disc , buy one 3 cover
jth bach udel edu \( jay thomas hayes \) subject radar detector forsale nntp posting host bach udel edu organization university delaware distribution usa lines 7 uniden clip sized radar detector x , k , ka band forsale city highway audio mute options comes cigarette lighter attachment i'm asking 50 please e mail replies jth bach udel edu thanks , jay
cleveland freenet edu \( john \) subject hot shots '93 \( adult \) cards sale organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 43 reply cleveland freenet edu \( john \) nntp posting host hela ins cwru edu recently got case hot shots '93 cards unfortunately planned keeping sort got stuck case \( i'm going mention names , though \) , trying sell \( minus set \) interest set , box , singles , please let know set 250 cards card features great looking woman various stages dress nude , semi nude , , dressed 99 percent gorgeous , feel 4 subsets girl , girl , girls 1 9 promo cards 251 259 \( also numbered 1 9 9 9 \) emperor 's stars 269 277 stripping 260 268 also , supposed getting soon well oh , lastly , error cards cards originally intended used card 1 , company changed mind none cards easy get anyway , interest cards , please drop line , eager sell bunch oh , interested , also 1 set hot shots '92 left , 2 sets california dreaming cards well lastly , promo cards cards mentioned , well lot , though john cleveland freenet edu john freenet cleveland edu
bm shadow columbia edu \( blair macintyre \) subject sharp sale reply blair macintyre bm cs columbia edu organization columbia university distribution misc lines 11 'd like sell i'm finished , n't nearly many miss , 'd like put money toward laptop asking 200 bought last christmas 's great shape includes \( added bonus ! \) nice , padded leather carrying case blair macintyre bm cs columbia edu cs department , columbia university drive , kill movie
jth bach udel edu \( jay thomas hayes \) subject ibm hardware forsale nntp posting host bach udel edu usa organization university delaware lines 13 following ibm hardware forsale ati great card , supports 1024x768 256 colors , 800x600 32k colors , 640x480 16 million colors found also speed windows considerably i'm asking 100 b card also 2 2400 baud modems docs n't original boxes work fine 'd like get 25 40 please e mail replies jth bach udel edu thanks , jay
coutsoft cheshire oxy edu \( michael coutsoftides \) subject emu sampler sale organization occidental college , los angeles , ca 90041 usa lines 12 emu ii sampler w 16 bit stereo sampling 3 stereo inputs , 6 outs internal sequencer 32 voice 170 meg internal hd stock ram \( 2 meg think \) perfect condition 5 months old 1600 obo
coutsoft cheshire oxy edu \( michael coutsoftides \) subject sample cd 's sale organization occidental college , los angeles , ca 90041 usa lines 23 've got 2 sets sample cd 's sale set one \( 's \) geared towards house techno pop rap 1st cd drum loops drum sounds 1500 second contains analog , , bass loops , , vox loops much much second set variety different sounds new age rock etc kind sampler cd \( pardon pun \) never used supply list categories sounds someone seriously interested 'd like 130 three new michael mail info
coutsoft cheshire oxy edu \( michael coutsoftides \) subject 386dx 20mhz motherboard sale organization occidental college , los angeles , ca 90041 usa lines 1
jth bach udel edu \( jay thomas hayes \) subject lotus 1 2 3 forsale nntp posting host bach udel edu organization university delaware distribution usa lines 6 extra copy lotus 1 2 3 ver 3 4 dos 'd like get 100 please reply e mail jth bach udel edu thanks , jay
coutsoft cheshire oxy edu \( michael coutsoftides \) subject 386dx 20mhz motherboard sale organization occidental college , los angeles , ca 90041 usa lines 8 hate posts 386dx 20mhz mb w 4meg 60ns ram make offer michael
car gandalf maine edu \( reynolds \) subject sale furniture organization university maine department computer science lines 22 keywords items bought august 1992 like new interested following , please send e mail main frame car gandalf queen size box spring mattress 200 queen size pine 35 sofa slate blue three pillows 6 foot seating area 200 4 drawer chest 20 3 drawer chest 20 small kitchen table four chairs 70 thanks car
wgs1 ra msstate edu \( walter g seefeld \) subject syquest drive cartridges lower price nntp posting host ra msstate edu organization mississippi state university distribution na lines 41 take 375 whole package original post follows article misc forsale newsgroups misc forsale , misc forsale computers wgs1 isis msstate edu \( walter g seefeld \) subject syquest internal 44 drive 8 cartridges sale trade summary trade 350mb 300mb ide , sell 450 organization mississippi state university distribution na date tue , 20 apr 1993 18 48 06 gmt drive less one year old cartridges bought since excellent condition still warranty due change system use , need large , contiguous drive offer includes internal drive scsi adapter card cables original documentation software original packaging 8 cartridges 350mb \( bad sectors defects \) installation breeze 386 clone trade something near 300mb ide , sell 450 also consider trading 4 30 pin simms 70ns walter g seefeld dawn 's early light , 940 n jackson st 1a know right , starkville , ms 39759 're going reap sown n5qxr jackson brown walter g seefeld dawn 's early light , 940 n jackson st 1a know right , starkville , ms 39759 're going reap sown n5qxr jackson brown
jth bach udel edu \( jay thomas hayes \) subject pc games forsale nntp posting host bach udel edu organization university delaware distribution usa lines 33 following pc games forsale cyber empire \( vga 3 5 disks \) 15 prophecy shadow \( vga 3 5 \) 15 prince persia \( vga 5 25 \) 15 \( vga 3 5 \) 10 global conquest \( ega 5 25 \) 10 kings quest v \( vga 5 25 \) 10 kings quest iv \( vga 5 25 \) 10 ancient art war sea \( ega 3 5 \) 10 mech warrior \( vga 5 25 3 5 \) 10 champions \( ega 5 25 \) 10 test drive iii \( vga 3 5 \) 15 balance power \( ega 5 25 \) 10 leisure suit larry land lounge \( vga 3 5 5 25 \) 10 sentinel world \( ega 5 25 \) 10 bard 's tale \( ega 5 25 \) 10 skyfox ii \( ega 5 25 \) 10 bard 's tale ii \( ega 5 25 \) 10 modem wars \( vga 5 25 \) 10 \( ega 5 25 \) 10 stunt track racer \( ega 5 25 \) 10 games original boxes instructions , manuals copy protection devices please respond e mail jth bach udel edu thanks , jay
shapiro sofbas enet dec com \( steve shapiro \) subject borland c 3 1 w app forsale nntp posting host organisation sks computer consulting , inc organization digital equipment corporation marlboro , lines 49 howdy ! recently converted microsoft visual c longer want borland c 3 1 w application frameworks product version 6 months old manuals , disks \( 5 25 \) , etc licensed transfer license purchaser accepted terms borland license agreement also copy books developing windows applications borland c 3 , james , sams \( 39 95 \) using borland c 3 2nd ed , mark lee atkinson , que \( 29 95 \) 'd like sell highest bidder conditions listed 'll ship c anywhere u via choice \( provided local \) , pay cod charges \( pay shipping \) list price product 750 seen advertised low 500 accept best offer 375 \( plus shipping described \) 1 2 list price , plus , i'm tossing 2 books listed \( 70 value \) hold bidding open weekend close sometime evening 4 26 93 please reply via email serious offers please apply , consider anything trade , offers less 375 consider fair price regards , steve steve shapiro views opinions expressed sks computer consulting , inc offered steve shapiro z1 fidonet org bbs \( 508 \) 664
wgs1 ra msstate edu \( walter g seefeld \) subject cd 's sale nntp posting host ra msstate edu organization mississippi state university distribution na lines 36 following cd 's sale 6 \( 5 3 \) except special price noted melissa never enough o'connor want chicago 19 peter cetera one story eric unplugged \( cd single 3 \) beverly craven beverly craven bobby simple pleasures gold platinum \( double set 10 \) electric light greatest hits linda greatest hits buster movie pretty woman movie candy dare dream chuck feels good bobby chick play dream phil beethoven 's ninth mehta n phil wagner ring \( highlights \) dallas ravel bolero , , mason williams classical gas levi atlanta wilhelm beethoven piano 8 , 14 , 15 excellent condition email details walter g seefeld dawn 's early light , 940 n jackson st 1a know right , starkville , ms 39759 're going reap sown n5qxr jackson brown
jean andrews andrew cmu edu subject wanted large dog cage organization graduate school industrial , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 3 nntp posting host po2 andrew cmu edu need large dog cage , kind use dog around adopted 11 month old non pittsburgh area number 412 268
viktor olesov aiva lt \( viktor olesov \) subject human alpha sale distribution world organization olesov reply viktor olesov aiva lt lines 21 dear ! commercial firm interested new partners establishing business contacts present may offer following human alpha dried state purity less 96 , 6 price 980 per 1 mg every month deliveries quantity 50 100 mg information please contact e mail internet viktor olesov aiva lt fax \( 3702 \) 223 537 phone \( 3702 \) 757 533 viktor olesov , e mail internet viktor olesov aiva lt , tel \( \) 355 441
mark andrew cmu edu subject ti electronic organizer model organization masters student , materials science engineering , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 14 nntp posting host po3 andrew cmu edu sorry posted wrong place , n't sure go model 64k memory , storage telephone numbers , addresses , memos , schedule , calendar , calculator password protection , 6 line display , full keyboard , 32 characters per line search data storage areas keywords , transmit receive entries via ibm compatible computers optional interface kit uses 2 aaa batteries , 1 lithium battery backup also world time , sound , still 1 year service merchandise warranty left , manual sells new 90 , asking 65 \( shipping included \) e mail andrew cmu edu
organization university maine system erik maine maine edu subject 486 slc notebook deal lines 21 forsale 486 25 slc notebook small includes following cyrix 486 25mhz proc \( fast \) midwest micro elite series 60 meg hard drive \( 120 w stacker \) 1 3 drive 1 serial , 1 parallel 2 megs ram \( upgradable 8 megs \) 64 shades grey vga built trackball fast machine loaded windows , stacker dos 5 0 , carrying case , power supply bought 3 months ago 1500 00 realized n't need much power notebook asking 1300 00 first person 1150 00 takes maine maine edu erik
smb col hp com \( sam bauer \) subject sale snes star fox , home alone ii organization hp colorado springs division lines 36 nntp posting host col hp com snes games sale home alone 2 35 star fox 42 trade good condition copy \( must box docs \) one following \( snes \) prince persia gods batman returns super prices include shipping games excellent condition unless otherwise stated us buyers please games shipped inside box packing priority usps games include original materials including box , manual , etc first offering asking price guarenteed get game asking questions get priority offer buy game lower offers may considered assuming offers asking price made sam bauer hewlett packard co , \( 719 \) 531 network test division smb col hp com colorado springs , co
goldberg oasys dt navy mil \( mark goldberg \) subject camera bags sale new list , dimensions reply goldberg oasys dt navy mil \( mark goldberg \) distribution usa organization naval surface warfare center , annapolis , md lines 46 reposting 'cause two bags door , took dimensions 1 5 \( important camcorder users \) 1 large padded bag \( maker unknown \) orange exterior , black straps interior five outside pockets plus lid compartment lid internal held whole 2 1 4 system , metz flash , etc main chamber \( lid pockets \) 18 5 w x 9 h x 7 strong bag , good medium format users 2 small nikon shoulder bag sorry sold shipped 3 small nikon belt pouch like 2 similar design us army ammo pouch belt clips , etc holds flash small zoom \( 35 70 \) fixed lens , lens cleaner , etc 5 4 belt pouch , black sorry sold shipped 5 coast camera bag tan brown strap main front pocket hold af slr small zoom plus flash , film , etc 10 5 h x 9 5 h x 4 5 plus 10 5 x 6 5 x 1 5 front pouch looks like gore tex n't think really 15 terms payment advance money order bank check , cash buyer pays shipping 1 go ups others , send adequate self addressed mailing envelope \( padded recommended \) enough postage please contact email interested \) \) \) everyone 's entitled opinion \) goldberg oasys dt navy mil imagination important knowledge albert einstein \) \) \) everyone 's entitled opinion \) goldberg oasys dt navy mil imagination important knowledge albert einstein
jth bach udel edu \( jay thomas hayes \) subject turbo , turbo cd forsale nntp posting host bach udel edu organization university delaware distribution usa lines 7 turbo 16 game system add cd rom system forsale want sell turbo , turbo cd , turbo pad , 's book ii \( cd \) 100 'll split h charges please reply e mail jth bach udel edu thanks , jay
amaranth vela acs oakland edu \( paul amaranth \) subject tapes serial cables organization oakland university , rochester mi lines 27 distribution usa nntp posting host vela acs oakland edu 's basement cleaning time stuff got go two boxes 9 track tapes , around 20 tapes box free anyone wants come pick 've seen little use anyone wants bad enough ship , 're cost shipping , cod charge 10 fee lot serial cables kinds , ribbon , shielded , long , short , f whatever want appear work well pc serial ports , tell want 'll best match 1 50 ea 10 10 shipping included 20 \( want pay 5 cod charge 1 50 cable \? go buy cable local computer store instead , 'll cheaper \) believe cables removed service computer center appear good condition ones used worked well also 15 ups batteries needs minor repair , probably logic board weighs 280 pounds 36 inches high think used run prime system best offer 75 , need come pick use run house solar panels consider reasonable offers stuff paul amaranth manager user services office \( 313 \) 370 \( also voicemail \) \( internet \) amaranth vela acs oakland edu space \( bitnet \) amaranth oakland temporarily \( uucp \) ! uunet ! umich ! vela ! amaranth empty
ucs orst edu \( john kaufman \) subject wanted old 70 's record article gaia distribution usa organization university computing services osu lines 15 nntp posting host ucs orst edu i'm looking old album cassette tape group sanford townsend name album distant \( think \) album came somewhere around 1975 76 , believe first album produced kenny jim messina broke happen album willing part , great n't want part , willing copy onto cassette 'd love thanks jk ucs orst edu
jonathan comp lancs ac uk \( mr j j trevor \) subject exchange software \? organization department computing lancaster university , uk lines 15 anyone would like get rid software please get touch ive got loads snes genesis megadrive software id like trade even partially \( e ill also pay \) let know interested cheers jonathan phone 44 524 address department computing ' ' fax 44 524 lancaster university e mail jonathan comp lancs ac uk lancaster , lancs , u k
psu edu \( pen li \) subject 35mm slide projectors sale organization penn state engineering computer lab lines 16 distribution usa nntp posting host psu edu x news reader vms news 1 24 35mm slide projectors sale regardless first post new light bulb , lens , remote controller working condition 1 kodak 800 non af 60 2 kodak autofocus 85 3 singer ii , w built lens , casette player non af 40 4 singer sp , w built lens , casette player non af 45
spencer world std com \( spencer marks \) subject two america west tickets sale organization world public access unix , brookline , distribution na lines 11 america west airline tickets sale two 300 vouchers america west airlines , used toward purchase tickets wherever airline goes restrictions blackout times 're legally transferable used anytime july 1 asking 250 please respond email voice cheryl com \( person selling tickets \) spencer world std com \( person posting article \) call cheryl 508 653 , x 301
scotts math orst edu \( scott \) subject forsale mag mx15f 1280x1024 article gaia distribution world organization oregon state university math department lines 7 nntp posting host math orst edu mag mx15f fantastic 15 monitor display 1280x1024 noninterlaced \( ! \) 26 mm dot pitch looking large crystal clear super vga monitor 430 call scott \( 503 \) 757 email scotts math orst edu
goldsman cc gatech edu \( michael g goldsman \) subject 3 high end car amplifiers sale reply goldsman cc gatech edu \( michael g goldsman \) organization college computing , georgia institute technology lines 45 posted friend please reply car amplifiers sale 3 high end car amplifiers sale \( 2 \) old style 150 's great amps , 've never minute 's trouble either 've running high end quite time \( front rear \) pleased setup , 've also run low end , perform quite well situation well i'm trying sell i'm considering upgrading 650 already power 300 , 've always liked way 650 300 combo worked cars i'm asking 200 00 piece , list bought 375 00 're interested , 'd willing come price little bit \( 1 \) precision power 2150 great utility amplifier rated , looks brand new shroud , works great great low end amp 's high power rating 2 channels , however , 've also running front back high end well i'm asking 425 00 amp , feel free make offer please direct questions replies hacker krusty gtri gatech edu chase hacker fortune presents gifts chase cc gatech edu according book dcd prism gatech edu hacker krusty gtri gatech edu mike goldsman ga tech station , atlanta , georgia 30332 \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) \( \) pgp key available upon request say brainwashing
ss uhura cc rochester edu \( \) subject cd 's sale nntp posting host uhura cc rochester edu organization university rochester rochester , new york distribution usa lines 21 following cd 's 'd like sell gross misconduct metal giants \( early metal compilation including , mountain , blue oyster cult , priest , etc \) metal church blessings disguise \( excellent \) slayer hell among living power pain dream theater images words \( pull \) exodus fabulous disaster \( heavy \) death angel ultra violence \( hard find \) cd 's excellent condition \( scratches skips \) checking several similar articles , seems going rate 8 hence cd 's 8 00 postage paid please e mail interested , rarely read groups 'll ship asap receiving cash , check money order e mail snail mail address ss uhura cc rochester edu rochester , ny
terry walter outlan ersys edmonton ab ca \( terry walter \) subject vesa reply terry walter outlan ersys edmonton ab ca \( terry walter \) distribution world organization bbs lines 9 looking vesa local bus card control ide drives , floppies , game port , parallel port , serial ports serial ports must sockets uarts non chipset generic boards message posted outlan ersys edmonton ab ca 403 478 hst v 32bis try , 'll like !
aol com subject put printed book disk organization utexas mail news gateway lines 6 nntp posting host cs utexas edu yes , put book disk fast accurate also put printed articles , thesis , term papers , etc disk interested \? reply details
jsh nswses navy mil \( jeffrey , , \) subject reply jsh nswses navy mil organization sun microsystems , inc lines 10 medium format camera sale includes 2 lenses , 1 film back , view finder 2 200 00 firm contact via e mail info live ride , ride live jsh nswses navy mil statements made mine alone navy 's far know
02106 ravel udel edu \( samuel ross \) subject books sale cheap ! ! ! ! nntp posting host ravel udel edu organization university delaware distribution usa lines 25 someone please buy books ! ! ! ! ! asking much ! ! ! ! ! ! make offer probably take ! ! ! ! ! writing good software fortran , graham smith holt handbook kirszner mandell \( copyright 1986 \) 720 page writing guide general chemistry principles modern applications , r petrucci , fourth edition big book ! good condition ! solutions manual chemistry book paperback study guide chemistry book paperback send offers via email 02106 chopin udel edu sam 02106 chopin udel edu
02106 ravel udel edu \( samuel ross \) subject sams comic sale ! ! ! nntp posting host ravel udel edu organization university delaware distribution usa lines 363 ok instead holding auction , decided compute prices comic \( many suggestions \) reasonable prices give \( negotiable \) would like purchase comic \( group \) , simply email title issue 's want price issue shown beside comic first come , first served ! ! ! bidding meet price reached email address 02106 chopin udel edu 02106 ravel udel edu 02106 bach udel edu 02106 brahms udel edu haggling price ! ! ! ! ! ! ! ! lots comics 1 , 2 , 3 look list ! ! ! ! ! shipping 2 1 3 comics 3 , price determined volume purchase \( may use big heavy box large orders costs mail \) bought comics , thanks ! ! ! comics near mint unless otherwise noted \( books graded mile high comics comic professional collectors , ! \) list reserved means made deal person waiting check arrive reserved comics good sold \( sorry ! \) incredible hulk 156 \( vs another hulk \) 3 195 2 196 2 246 \( vs captain marvel \) 1 248 1 249 1 250 \( double size issue vs silver surfer \) 5 255 \( vs thor \) 1 279 1 300 2 312 2 313 1 316 \( vs bi coastal avengers \) 1 347 1 reserved 348 1 350 \( vs thing \) 2 354 1 358 1 360 1 362 \( vs werewolf night \) 2 364 1 365 1 366 1 reserved 379 \( 1 copy \) 5 punisher 50 1 57 2 punisher war journal 29 \( ghost rider \) 2 30 \( ghost rider \) 2 punisher armory 1 4 2 2 original ghost rider rides \( reprint \) 1 1 ghost rider \( old series \) 37 3 reserved 43 \( vs johnny blaze \) 3 reserved 77 \( 2 copies , origin gr dream \) 4 ghost rider \( new series \) 15 \( 1st print , green glow dark cover , 1 copy \) 5 15 \( 2nd print , gold cover w glow cover \) 3 web spiderman 56 \( 2 copies \) 2 60 3 69 \( vs hulk , 1 copy left ! ! ! \) 2 70 \( , 1 copy left ! ! ! \) 2 71 1 72 1 78 1 deadly foes spiderman 1 \( 2 copies \) 2 2 2 3 2 amazing spiderman vs dr octopus \( special issue \) 2 amazing spiderman 350 \( vs dr doom , 1 copy left ! ! ! \) 2 spiderman \( 1990 \) 1 \( silver , bagged \) 4 6 3 7 3 8 \( 2 copies \) 2 9 \( w wolverine , 1 copy left ! ! ! \) 2 10 2 11 1 13 5 16 1 enemy ace special 1 2 new warriors 1 \( gold cover \) 2 8 4 superman man steel 1 2 superman \( new \) 53 \( 2 copies \) 1 55 1 56 1 adventures superman 479 1 annual 3 1 superman annual 3 \( armegedon 2001 tie \) 1 action comics 666 1 avengers west coast 69 \( vs us agent \) 1 batman 465 \( robin returns \) 2 466 1 467 1 annual 15 \( armegedon 2001 tie \) 3 captain america 230 \( vs hulk \) 2 257 \( vs hulk \) 1 armegedon 2001 1 4 2 2 1 2 infinity gauntlet 1 6 4 3 5 3 double dragon 1 1 deathlok \( series \) 2 1 transformers 80 \( last issue \) 2 wonder man 1 1 2 1 flaming carrot 25 \( w ninja turtles \) 2 comet 1 1 legend shield 1 1 justice society america 1 1 2 1 3 1 4 1 official movie mag turtles ii movie \( sealed w comic \) 5 robin 1 \( 1 copies w poster \) 3 1 \( 3rd print \) 1 5 \( 6 copies \) 1 guardians galaxy 1 6 2 3 3 2 4 2 5 2 6 2 7 2 8 2 9 \( 2 copies \) 3 10 2 11 2 12 1 13 3 14 3 15 1 16 1 17 1 18 \( 2 copies \) 2 superman vs amazing spiderman \( oversized issue 70 's \) 7 reserved darkhawk 1 \( 3 copies \) 8 2 \( 2 copies \) 6 3 5 4 4 5 4 6 3 7 2 8 2 9 3 10 1 thor 246 1 428 1 429 \( vs juggernaut \) 2 430 \( w ghost rider \) 1 431 1 432 \( thor vs loki , 2 copies \) 3 433 \( new thor \) 2 annual 16 1 13 1 23 1 25 2 26 1 alpha flight 29 1 51 6 53 6 94 \( vs 4 \) 1 new mutants 22 2 100 \( last issue , 1st look x force , 1st print , 2 copies \) 5 100 \( 2nd print , gold cover \) 4 flash \( new \) 43 1 48 1 49 1 50 2 51 1 annual 4 1 uncanny x men 191 3 215 2 255 \( 2 copies \) 2 258 6 275 \( 1 copy left 1st print \) 6 275 \( gold 2nd print \) 3 276 3 277 3 278 2 279 2 280 2 281 3 282 4 283 6 defenders 52 \( hulk vs sub mariner \) 2 fantastic four 347 4 348 2 349 \( 3 copies \) 2 wolverine 11 3 reserved 20 2 41 \( w cable , 2 copies \) 6 42 4 43 3 silver surfer \( 1987 \) 1 6 2 3 3 3 4 3 5 2 6 2 8 2 22 2 24 2 32 2 49 2 50 \( foil cover , 1 copy left ! ! \) 6 51 2 52 2 53 1 54 1 55 1 56 1 58 2 59 2 avengers 326 3 328 \( origin rage \) 3 x factor 40 6 67 3 68 6 71 3 73 1 green lantern \( 1990 \) 3 2 9 \( 2 copies \) 1 10 1 11 1 12 1 toxic avenger 1 \( 3 copies \) 1 2 1 sleepwalker 1 \( 3 copies \) 2 3 1 7 1 kool aid man 1 \( sealed white bag , 2 copies \) 2 x force 1 \( bagged w cable card \) 4 1 \( bagged w shatterstar card \) 3 2 2 3 1 4 1 nfl 1 1 dr strange 31 1 annual 2 \( 2nd print , armegedon 2001 tie \) 1 hawk dove annual 2 \( armegedon 2001 tie \) 1 justice league america annual 5 \( armegedon 2001 tie \) 1 send comments 02106 chopin udel edu thanks sam \( ex comic book collector \) college electrical engineering , university delaware
alin nyx cs du edu \( ailin lin \) subject cheap 386 motherboard organization nyx , public access unix u denver math cs dept lines 7 novell motherboard cpu , 4 megs memory ports 160 shipping firm let know interested ailin 803 654 8817
art compu com \( art lekoff \) subject microwave oven forsale keywords another available organization art 's house lines 20 art 1 compu com \( art lekoff \) writes first 50 00 grabs ! 's sears 700 watt unit fyi art unit sold thank replies ! another oven available still interested mother decided sell spare price , 50 00 first taker 's strictly microwave , , equally good condition size 's , approximately 4 5 cubic feet let know ! art art lekoff internet art compu com lisa turn compu erve 2024 compuserve com , pa bell 215 757
magnus acs ohio state edu \( roy sutton \) subject forsale fast star printer extras 55 nntp posting host magnusug magnus acs ohio state edu organization ohio state university distribution usa lines 11 title says would like sell star 9 pin printer narrow colum dot matrix , supports parallel serial interfacing , prints 200 characters per second , 16k buffer , dependable drop mail interested 55 plus shipping get printer , 6 extra ribbons , parallel connection cable , power cord , manual , one sheet paper \( smile \) roy
dino fiabane pics twwells com \( dino fiabane \) subject cordless phone reply dino fiabane pics twwells com \( dino fiabane \) organization pics online ! multiuser system 609 753 2540 lines 23 uniden cordless phone model xe 300 perfect working condition , base station missing antenna \( antenna mount intact \) 25 , shipping included prepaid reply dino fiabane pics com mail bounce sent address instead , please reply via private e mail pics ! dino fiabane twwells com \( since home bbs handle personal messages e mail time , replies also arrive via e mail instead way regular newsgroup \) dino fiabane , 150 weston drive , cherry hill , nj phone \( 609 \) 424 slmr 2 1a reply pics ! dino fiabane twwells com via e mail pics online multiuser system \( 609 \) 753 2540 hst 609 753 1549 \( v32 \) massive file collection 45 , 000 files online 250 newsgroups
dino fiabane pics twwells com \( dino fiabane \) subject 9600 v 32 internal modem reply dino fiabane pics twwells com \( dino fiabane \) organization pics online ! multiuser system 609 753 2540 lines 35 gvc technologies v 32 modem 9600 4800 2400 1200 300 bps operation automatic speed selection ccitt v 32 v 22bis v 22 v 21 full duplex operation asynchronous operation auto answer auto dial automatically switch data voice transmission supports com port 1 4 , irq 2 5 analog digital remote digital loopback test modes communication crosstalk software manual included modem manual warranty registration card included \( optional ccitt v 42bis v 42 mnp 2 5 module , providing error correction data compression increase throughput 38 , 400 bps , available directly manufacturer \) mint condition 125 reply dino fiabane pics com mail bounce sent address instead , please reply via private e mail pics ! dino fiabane twwells com \( since home bbs handle personal messages e mail time , replies also arrive via e mail instead way regular newsgroup \) dino fiabane , 150 weston drive , cherry hill , nj phone \( 609 \) 424 slmr 2 1a reply pics ! dino fiabane twwells com via e mail pics online multiuser system \( 609 \) 753 2540 hst 609 753 1549 \( v32 \) massive file collection 45 , 000 files online 250 newsgroups
unixhub slac stanford edu \( jonathan wong \) subject wanted ibm clone 486 better organization stanford linear accelerator center distribution usa lines 18 friend mine market 486 system 8 ram 170 hd svga monitor card 5 1 4 3 1 2 fd 200 w ps one sale email forward thanks , jonathan unixhub slac stanford edu
chein eng auburn edu \( \) subject 12 35 new opened softwares games nntp posting host wilbur eng auburn edu organization auburn university engineering distribution usa lines 48 following softwares sale new items \( never opened \) 1 lucid 3 , three dimensional spreadsheet pull menus , line help , 8 pages notes behind every cell dynamic detail , 3 capability , compatible lotus 1 2 3 , etc 15 including shipping \( manual , 5 25 disks \) 2 turbo pascal express 250 ready run assembly language routines make turbo pascal faster , powerful , easier use book 2 5 25 disks 15 \( including shipping \) 3 dr halo iii much icon driven paint program 's complete page composition presentation graphics package automatic aspect ratio correction wysiwyg printing true color grey scale output partial screen prints 3 5 25 disks manual 12 \( including shipping \) 4 key form designer plus software making professional business forms 3 5 disks manual 25 plus shipping obo like new items \( package opened registered \) 1 ii advanced tactical fighter f 23 well f 14 , f 16 , f 18 , f 22 3 25 disks manuals 30 plus shipping obo 2 f stealth fighter 2 0 definitive simulation america 's radar elusive jet sensational sound , nine world 's hot spots cuba , north korea , kuwaiti theatre operations , central europe , north cape , libya , persian f , vietnam middle east awesome missions challenge 5 25 disks manual 35 plus shipping obo 3 grammatik iv 20 plus shipping 4 quattro pro 1 0 make offer 5 gem chart , graphics , word , publisher , v 3 0 make offer items ibm compatible systems
bitzm columbia dsu edu \( michael bitz \) subject dos 4 01 \( 5 25 3 5 \) sale cheap ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! lines 19 organization dakota state university lines 19 sale dos 4 01 , original manuals , box , either 5 25 3 5 disks \( full version , oem \) 15 00 \( including shipping charges \) please respond ! bitzm columbia dsu edu mike bitz internet bitzm columbia dsu edu research development bitzm dsuvax dsu edu dakota state university bitnet s93020 sdnet bitnet
bitzm columbia dsu edu \( michael bitz \) subject kinds computer items sale ! ! ! lines 27 organization dakota state university lines 27 sale \( 1 \) cga card road track 's grand prix \( 3 5 disks \) dos 4 01 packard bell 39 dot pitch vga color monitor 256k 2 max vga card please make offers merchandise lose \? go ahead make offer ! thanks email bitzm columbia dsu edu mike bitz internet bitzm columbia dsu edu research development bitzm dsuvax dsu edu dakota state university bitnet s93020 sdnet bitnet
cbnewsj cb att com \( sandra l denton \) subject forsale pump radar organization distribution usa keywords car rack , pump , car amp , radar lines 17 i'm selling assortment goods ! ! 're excellent shape \( amp detector rarely used \) rack locks vw gti jetta \( \) 75 floor bike pump \( pink \) 20 uniden radar detector \( x k bands , orig 134 \) 75 60w car amp \( orig 150 \) 75 shipping included prices interested \? please respond email \( login cbnewsj cb att com \) phone \( 201 \) 386 office thanks ! sandy
chem upenn edu \( r \) subject datsun car sale distribution pa organization university pennsylvania lines 14 nntp posting host chem upenn edu '81 datsun 210 forsale 's blue datsun two doors \( three , since 's hatchback \) 69 , 900 miles automatic good condition \( hate sell , phila insurance outrageous also n't need car right \) asking 800 bo call ron 215 222 email chem upenn edu
baden sys6626 bison mb ca \( baden de bari \) subject sega 3 glasses wanted ! ! ! organization system 6626 bbs , winnipeg manitoba canada lines 17 anyone pair sega 3 glasses 're willing part \? know anywhere acquire pair , n't around ! ! ! thanks inspiration comes baden sys6626 bison mb ca \( \) baden inqmind bison mb ca seek baden de bari unknown
tatsuya math byu edu \( tatsuya kawasaki \) subject silver sale organization brigham young university lines 15 nntp posting host math byu edu italian made silver sale size 20 , 24 26 \( \? \) low 2 00 shipping \( less \) rope design weight around 9 grams 20 9 00 rope weight around 25 gram 20 17 00 left please respond asap tatsuya
rad com subject sq 80 cross wave synthesizer sale originator rob snoopy msc cornell edu organization order lines 71 sq 80 cross wave synthesizer sq 80 sale sq 80 powerful performance oriented synth limited board sequencer bought large seems analog synth sounds well sounds considerably digital list features extracted owner 's manual eight voice poly synthesizer , capable playing eight different sounds , dynamic stereo panning voice voice section employing cross wave synthesis combine different attack sustain wave segments create complex , dynamic sounds 75 sampled waves \( includes \) serve sound source dynamic voice allocation sequencer track midi channel access eight voices full featured midi controller keyboard capable sending eight midi program volume changes keyboard velocity sensitive , transmits receives velocity powerful matrix modulation scheme allows wide range modulation sources 3 5 floppy disk drive writes reads ordinary ds dd disks allows fast reliable storage 600 sequences sound patches single floppy disk also ram cart slot patches compatible 1 ram carts dumps floppy disk capable midi device 80 character fluorescent display user friendly page driven programming scheme provides fairly humane user interface stereo line outs , stereo headphone jack private listening sound programs sequences compatible 1 sounds sequences created 1 played sq 80 sq 80 main midi controller studio quite performed role , also heavily used sound source time sq 80 seems designed role mind , works well software sequencer \( \) mode synthesis point view , machine hybrid uses short samples \( 75 \) sources , waves processed sophisticated dca arrangement sq 80 capable great things 4 pole analog filter simply put , makes fabulous analog synth sounds unlike good analog , thorough midi implementation works well midi sequencer really like thing capable making wide range sounds sq 80 5 years old \( mfg date 1 21 88 \) 8 track sequencer , like board , pain use avoided reason sale selling sq 80 recently joined forces another individual boston , keyboards space put recommend someone getting started sequencing needs powerful economical master keyboard pricing terms paid 1300 00 synth years ago willing accept 650 00 \( average r asking price 733 00 \) include bunch patches sq 80 floppy disks buyer synth , well original sq 80 owner 's manual price asking 650 00 \( everything \) shipping split shipping \( ups surface cod \) anywhere lower 48 states craig voice systems e mail rad com 119 russell street phone \( 508 \) 486 ,
ritvax isc rit edu subject cd 's sale nntp posting host vaxa isc rit edu reply ritvax isc rit edu organization rochester institute technology distribution usa im student r please reply saying contact ed
georgian tigger jvnc net \( ops mgr \) subject exabyte 8500 8mm 5g tape drive sale originator ens tigger jvnc net nntp posting host tigger jvnc net reply chen med columbia edu organization jvncnet lines 24 please reply seller sale exabyte 8500 8mm 5g tape drive writes 5g per 8mm data grade tape uncompressed latest eeprom revs fully compatible sun machines black faceplate seen little use \( due fact 8mm tapes \) decided money valuable quick convenient backups list 00 catalog 00 price 1900 00 shipping extra please email responses lee polarsun rna rockefeller edu
georgian tigger jvnc net \( ops mgr \) subject x terminal 21 1280x1024 mono forsale originator ens tigger jvnc net nntp posting host tigger jvnc net reply lee polarsun rna rockefeller edu organization jvncnet lines 22 sale 21 x terminal monitor adjustable landscape portrait orientation 1280x1024 landscape resolution portrait resolution 21 diagonal screen small footprint rs 232 423 422 support thin thick ethernet connectors vt220 vt100 emulation additional software sun machines provided price 1500 00 shipping extra \( heavy \) send email , offers , flames lee polarsun rna rockefeller edu
andrew cmu edu subject maxtor scsi organization senior , math computer science , carnegie mellon , pittsburgh , pa lines 10 nntp posting host po3 andrew cmu edu maxtor 660 mb scsi drive access time 2 years old external casing 777 andrew cmu edu 412 268
organization university maine system 's , zero maine maine edu subject cdtv , , monitor lines 44 subject cdtv , accessories , monitor bids placed set , including prices repost negotiable , course anticipation arrival new computer system , selling cdtv accessories rush sell n't money , may able get weeks , make bid let know willing sell pieces separately , wait sell accounted \( least cdtv keyboard kit \) sell monitor separately cdtv \( 6 months old mint condition comes documentation , packaging , receipt , etc , mint condition demo disc \) start bidding 375 cdtv keyboard package keyboard , mouse , 3 5 drive \( comes , packaging , receipt etc 6 months old mint turns cdtv full fledged amiga 500 computer ! \) start bidding 125 monitor \( couple years old good condition comes documentation , packaging , receipt find \) start 125 software \( various titles games , demos , etc note cdtv discs software 3 5 disc based \) free package deal please send best bid maine call \( 207 \) 581 ask zero leave message i'm zero z cdtv owner come peace shoot kill ! \( 207 \) 581 owner ncc 42 u heart gold university maine video hobbyist live long n't panic ! ! student star trek tng fan \( mostly harmless \) douglas n adams fan major life , universe , transfer mind scott card fan everything enterprise ship degenerate hitchhikers
goldberg oasys dt navy mil \( mark goldberg \) subject camera bag sale two left reply goldberg oasys dt navy mil \( mark goldberg \) distribution usa organization naval surface warfare center , annapolis , md lines 39 gone except 3 5 go ahead make offer ca n't refuse ! 1 large padded bag sorry , sold , awaiting check 2 small nikon shoulder bag sorry , gone 3 small nikon belt pouch similar army ammo pouch belt clips , etc holds flash small zoom , lens cleaner , etc great extra lens n't want tote shoulder bag think hold small walkman tapes 5 1 postage 4 belt pouch sorry , gone 5 coast camera bag tan , brown strap trim main front pocket , 10 5 5 respectively hold af slr small zoom plus flash even 8mm compact vhs video camcorder ! material looks like gore tex n't think think also hold portable cd player bunch discs , headphones , ac , etc 15 3 postage terms payment advance money order bank check , cash \) \) \) everyone 's entitled opinion \) goldberg oasys dt navy mil imagination important knowledge albert einstein \) \) \) everyone 's entitled opinion \) goldberg oasys dt navy mil imagination important knowledge albert einstein
minh bigwpi wpi edu \( minh pham \) subject dana weick still organization worcester polytechnic institute lines 119 nntp posting host bigwpi wpi edu l k n g f r n w e c k crook deal ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! please help looking dana weick month ago made deal net sell memory , 100 486 66 cpu thought deal great , went sent memory cod 100 suppose send cpu receive cod payment 4 8 93 send message sent cpu 4 16 93 two weeks , n't receive cpu send numerous message asking confirmation cpu ship , address send \( make sure n't get lost mail \) never reply mail finally resorted calling arizona first call n't get throught , got answering machine left number n't reply call next day pick phone asked send cpu said yes , n't know address sent said would check record home call back next day suprise , never called send email messages , never reply \( , deal made , reply every message , got memory , wo n't even reply \) still calling , wo n't pick phone also still emailing , wo n't reply mail one know dana weick , please contact reach dana weick w las phoenix , az \( 602 \) 925 day time business number \( 602 \) 842 evenings home number email address weick master lds az loral com deal weick master lds az loral com wed mar 17 20 09 20 1993 72 pin simms n't hot sellers , pick upgrade market 140 160 quite often best 486dx2 66 100 ok got deal , 'll trade 4 \( simms \) intel 486dx2 66 100 need address , ship via cod 'll pay shipping handling simms arrive , 100 charge part send cpu via cod possible address way , cpu warranty \? great , send simms dana weick w las phoenix , az \( 602 \) 925 \( days \) \( 602 \) 842 \( evenings \) would prefer us mail , 2nd day priority \( costs 2 90 \) cpu brand new , install correctly \( meaning n't plug backwards bend pins \) 'll warranty 6 months thanks 4 8 send said got cod payment asked cpu sent yet cpu sent yet \? replied 4 9 glad cod payment got ok , cpu sent keep eyes careful install , careful static discharge , bending pins insertion make absolutely certain plug chip proper orientation chip checked prior shipping cook plugging backwards wo n't real sympathetic ! n't know tell orientation chip installed , guess ! dana weick update call sunday , wife debbie picked phone said busy kids , would call back 10 half house went , weick n't called called , phone since post , people mail saying dana weick ripped got something guy years getting away minh pham e mail minh wpi wpi edu worcester polytechnical institute
bitzm columbia dsu edu \( michael bitz \) subject wanted 9 chip 1 megabyte simms \( 60ns \) ! organization dakota state university lines 14 nntp posting host unknown 87 dsu edu market \( 4 \) 1 megabyte simms must 9 chip variety , also must 60 nanoseconds email bitzm columbia dsu edu thanks mike bitz internet bitzm columbia dsu edu research development bitzm dsuvax dsu edu dakota state university bitnet s93020 sdnet bitnet
jupiter com subject snes 1 2 pt 2 keywords snes organization first national bank chicago , chicago il , usa lines 8 1 2 professionally converted play snes asking 60 willing trade snes z bill thoughts , employer 's email jupiter com leave fax \( 312 \) 732 thanks enjoy buffet !
jordan mcauley com \( jordan mcauley \) subject vhs movies must sell moving distribution world organization ed hopper 's bbs berkeley lake , ga 404 446 9462 reply jordan mcauley com \( jordan mcauley \) lines 46 dk subject vhs movies must sell moving n dk koutd hiramb hiram edu n dk newsgroups misc forsale , rec video dk subject vhs movies must sell moving dk message id 1993apr22 1 hiramb hiram edu dk koutd hiramb hiram edu \( douglas kou \) dk date 22 apr 93 09 57 36 0500 dk organization hiram college dk vhs movies sold moving 6 weeks dk idea happend people made dk deal , trying post another message , dk \( n't mean waste valuable time \) dk basic instinct 11 00 dk born forth july 11 00 dk backdraft 11 00 dk presumed innocent 11 00 dk prince tides 11 00 dk dance wolves 11 00 dk prices including shipping get dk 60 00 dk package deals welcome dk make offer dk douglas kou dk hiram college dk koutd hirama hiram edu douglas , hi , 'd like purchase basic instinct 11 notes returned n't know keeps saying address unknown please let know movie still available thank jordan mcauley atlanta info gw com slmr 2 0 ed hopper 's bbs com berkeley lake \( atlanta \) , georgia usr hst 404 446 9462 v 32bis 404 446 home uupcb usenet pc board
cunixb cc columbia edu \( eric \) subject movie plan 9 outer space wanted nntp posting host cunixb cc columbia edu reply cunixb cc columbia edu \( eric \) organization , , lines 8 i'm looking copy 's last film anyone copy , please e mail \( also , anyone knows better place post , please tell \) eric cunixb cc columbia edu school \( 212 \) 853 ate thing ever loved ! home \( 401 \) 421 seymour ,
rob uucp \( \) subject unix books distribution na organization lines 157 following books sale good excellent condition make offers rob uucp \( uunet ! ! rob \) robert general supply metals , inc voice 508 999 index miscellany c c unix operating system intel processor ms dos miscellany algorithms , 2nd ed , , list 41 00 programmers work , list 10 00 software reliability , musa , , list 51 00 users guide small computers , jerry list 10 00 inner circle , bill list 10 00 elementary pascal , , singer list 13 00 c language object oriented program design examples c , mark mullin list 20 00 c language variations c , list 23 00 programs data structures c , list 20 00 turbo c programmer 's library , list 23 00 advanced turbo c , hebert schildt list 23 00 understanding c , bruce hunter list 18 00 c database development , al stevens list 24 00 c programmer 's library , , leslie , list 20 00 dr dobbs toolbook c , dr dobb 's journal list 25 00 c excellence programing proverbs , henry list 19 00 c , pocket reference , herbert schildt list 5 00 c programming guide , jack , wear list 25 00 c programmer 's toolkit \( w disk \) , jack list 40 00 c step step , waite , list 28 00 unix operating system unix system v environment , r bourne list 27 00 unix papers , michael waite , editor list 27 00 unix ms dos programmers , steven mikes list 25 00 business guide unix system , , emerson list 20 00 unix programming 80286 80386 , alan list 25 00 unix complete reference , stephen list 25 00 unix primer plus , waite , martin , list 20 00 unix programmers , introduction , daniel list 23 00 unix super users , list 26 00 unix communications , henderson , et al list 28 00 system v made easy learning unix , o'reilly \( sv 3 2 \) list 10 00 understanding using , , o'reilly assoc list 22 00 operating system design approach , p c ed , , hard list 53 00 microcomputer operating systems , list 17 00 intel processor , ms dos inside ibm pc \( w disk \) , peter norton list 30 00 using turbo prolog , robinson list 20 00 using assembly language , wyatt \( ibm pc orientation \) list 27 00 compute 's quick easy guide learning lotus 1 2 3 , doug wolf list 13 00 advanced 80386 programming techniques , james list 23 00 intel 80386 system software writer 's guide , intel corp list 20 00 performance programming ms dos , michael young list 20 00 programmer 's problem ibm pc , xt , r list 20 00 rob robert extremely important maintain correct attributions anonymous
dewey udel edu \( shun chu \) subject wanted sim city pc nntp posting host dewey udel edu organization university delaware , newark distribution usa lines 9 hello , looking sim city pc \( new used \) please make offer udel edu thanks ! chu
reef cis ufl edu \( john young \) subject cd singles sale organization univ florida cis dept lines 41 nntp posting host reef cis ufl edu list \( mostly \) european 5 cd singles sale brand new still shrink wrapped please e mail interested crowded house weather w 3 remixes 10 peter gabriel blood eden w 12 pg booklet 8 00 mercy street 10 genesis never time w dreaming sleep \( live \) turn \( 1992 live \) tonight , tonight , tonight \( full version live \) 10 brian may much love kill w much love kill \( guitar version \) 2 10 r e radio song 3 live green world tour 10 r e shiny happy people w 40 song losing religion \( live acoustic version \) 10 r e near wild heaven w tom 's diner low live 10 r e man moon w 3 non lp tracks organ new orleans instrumental 2 arms love 10 r e sleeps tonite w 2 non lp tracks lions sleeps tonight 10 r e sleeps tonite w 2 non lp tracks organ song star kitten \( demo version \) 10 r e everybody hurts \( edit \) w new orleans instrumental 1 \( long version \) mandolin 10 r e everybody hurts \( edit \) w 2 non lp tracks chance \( \) dark globe 10 sting ever lose faith w 3 songs mtv unplugged ! time mad every breath take 10 sting ever lose faith form 12 u2 sunday bloody sunday w remixes two hearts beat one new year 's day 10 u2 fire ep w three sort love comes bass trap 10 u2 's gonna ride wild horses w paint black \( \) ca n't help falling love \( triple peaks \) 10 neil young harvest moon \( single edit \) w deep forbidden lake 8
tsmith cerritos edu subject wanted searching music videos distribution world organization cerritos college , norwalk ca lines 26 currently searching old video tapes music groups early 80 's late 80 's first requested vhs formats , i'm accepting either vhs , 8mm , beta type format i'm interested type nite clubs trendy clothing stores play tapes send reply groups listed , 'll reply back groups listed type i'm searching 'll gladly pay worth trade movie music videos , thanks tom leaving state southern california please thank visiting earthquake state inet tsmith cerritos edu
hawaii edu subject supra 14 4 fax 14 4 ext stand alone modem forsale 150 organization university hawaii distribution usa expires sat , 1 may 1993 10 00 00 gmt lines 10 supra fax modem v 32bis external stand alone forsale external digital status display fax speed 14 4 send receive compat class 1 , 2 , group 3 data rate 14 4 12 96 72 48 24 12 3 v 42bis , v 32bis 5 hayes compatible command external cable serial port works pc , mac , amiga 150
csb1 engr uark edu \( chris bray \) subject tapes sale ! ! ! 2 50 \( ppd \) x received usenet pa dec com id mon , 26 apr 93 15 04 50 0700 x received inet gw 2 pa dec com id mon , 26 apr 93 15 04 45 0700 x received engr engr uark edu \( 1 28 1 2 \) id mon , 26 apr 93 17 03 cdt x mailer mail user 's shell \( 7 2 4 2 2 92 \) x alt rock n roll , rec music marketplace usenet , misc forsale usenet lines 58 hi still tapes left 2 50 \( postage paid \) best offer multiple orders appreciated , necessary package deals welcome thanks chris bray lewis , huey sports contains heart rock roll , heart soul , want new drug , walking thin line , , ! ! ! nervous night contains danced , day day , zombies , nervous night poison look cat dragged 1st tape contains cry tough , wont forget , talk dirty , ! hall oates big bam boom contains touch , possession obsession , ! cellar contains wanted man , round round , ! quiet riot condition critical contains outfield play deep contains say n't , love , love world , ! plant , robert shaken n' stirred contains little little journey raised radio contains girl cant help , suzanne , good , ill alright without , cant night go forever best contains big hits plus inxs kick contains , new sensation , devil inside , need tonight , never tear us apart , , ! great tape csb1 engr uark edu chris bray uafhp uark edu university arkansas , know , white coral , painted brown , attached skull common wood screws , make child look like deer
jth bach udel edu \( jay thomas hayes \) subject ibm hardware nntp posting host bach udel edu organization university delaware distribution usa lines 22 lowered prices following ibm hardware forsale ati great card , supports 1024x768 256 colors , 800x600 32k colors , 640x480 16 million colors found also speed windows considerably i'm asking 90 b card also 2 2400 internal baud modems docs n't original boxes work fine 'd like get 20 35 backups 400 backup power supply allows cpu monitor continue operate 30 minutes event power failure asking 50 please e mail replies jth bach udel edu thanks , jay
jth bach udel edu \( jay thomas hayes \) subject genesis sega cd software forsale nntp posting host bach udel edu organization university delaware distribution usa lines 29 sega genesis sega cd forsale recently moved friends genesis cd player i'm selling whole setup 'd like sell everything together package come sega genesis sega cd 2 joysticks 1 pad sewer shark \( cd \) sol \( cd \) sega classics \( cd \) \( 5 games 1 cd \) streets rage revenge columns golden axe sherlock holmes \( cd \) cd g music graphics sampler john madden \( cart \) games cases instructions everything great condition would really like get 350 stuff sega cd alone worth 299 please email responses jth bach udel edu i'm dropping price 325 ca n't get much wo n't sell thanks , jay
jth bach udel edu \( jay thomas hayes \) subject lotus 1 2 3 ver 3 4 forsale nntp posting host bach udel edu organization university delaware distribution usa lines 10 new price extra copy lotus 1 2 3 ver 3 4 dos package originally 600 'd like get 75 please reply e mail jth bach udel edu thanks , jay
kmgoh leland stanford edu \( goh \) subject sale system organization dsg , stanford university , ca 94305 , usa distribution usa lines 36 sale one complete set equipment , including base unit , portable transmitter plus 30 days free service description item convenient secure anyone 1 whose home broken 2 whose parents live alone 3 children elderly parents 4 suffers heart attack stroke 5 temporarily permanently disabled 6 superior features 1 allows talk center using transmitter help sent soon possible 2 allows personal freedom independence deal item worth us 2400 open market asking 2000 best offer interested please email kmgoh leland stanford edu call \( 415 \) 497 0663 send certificate delivery relevant documents goh meng 116 , wilbur p box 7029 , stanford ca
kmgoh leland stanford edu \( goh \) subject sale air tix bahamas organization dsg , stanford university , ca 94305 , usa distribution usa lines 20 certificate 2 round trip bahamas expiration date one year maximum value , depending time location , estimated asking 1500 best offer information , call goh \( 415 \) 497 0663 send mail kmgoh leland stanford edu goh meng 116 , wilbur p box 7029 , stanford ca
kmgoh leland stanford edu \( goh \) subject sale air tix orlando , vegas reno organization dsg , stanford university , ca 94305 , usa distribution usa lines 22 certificate one round trip either orlando , las vegas reno lake tahoe expiration date one year maximum retail value , depending time location , estimated 2000 three locations , including accommodation 3 days 2 nights leading hotel asking 1800 best offer purchase tickets single location possible information , call goh \( 415 \) 497 0663 send mail kmgoh leland stanford edu goh meng 116 , wilbur p box 7029 , stanford ca
kmgoh leland stanford edu \( goh \) subject sale air tix cancun distribution usa organization dsg , stanford university , ca 94305 , usa lines 21 certificate one round trip either cancun , mexico expiration date one year maximum retail value , depending time location , estimated 1100 , including accommodation 3 days 2 nights leading hotel asking 1000 best offer information , call goh \( 415 \) 497 0663 send mail kmgoh leland stanford edu goh meng 116 , wilbur p box 7029 , stanford ca
mzhao magnus acs ohio state edu \( min zhao \) subject cheap harddisks ibm pc xt nntp posting host bottom magnus acs ohio state edu organization ohio state university distribution na lines 16 original ibm 10mb harddisks sale actually seagate 's st412 , mfm , full height , ibm logo black face plate disk checked formatted dos 5 0 doubled 20mb dblspace stacker desire original ibm foam fitted anti static bags sure ever used , drive sent good working order 30 plus shipping cost , \( 5 \) , one old ibm xt pcs , ! 's cheaper floppy drive !
mzhao magnus acs ohio state edu \( min zhao \) subject composite monochrome monitor sale nntp posting host bottom magnus acs ohio state edu organization ohio state university distribution na lines 10 12 composite monochrome monitors sale computer monitor 80 , model number rca type input video \( audio \) power , brightness contrast front , v h hold position controls back nice little monitor used pcs , amigas , vcr , security monitor excellent condition asking 40 plus shipping cod \( exceed 10 \) applicable
edu \( stephen \) subject stereo lp records sale ! distribution na organization presbyterian college , clinton sc , usa lines 1
oracle com \( jeffrey \) subject sony color watchman 4sale distribution usa organization oracle corp , redwood shores ca lines 8 nntp posting host us oracle com x disclaimer message written unauthenticated user oracle corporation opinions expressed user necessarily oracle sony color watchman , model 310 vhf uhf 86 , 400 pixels 2 7 inch \( \) screen dimensions 3 3 8 x 6 1 8 x 1 3 16 bright , colors , sharp \( unlike casio pocket tvs \) ac power adapter paid 300 00 asking 150 00 obo
com \( paul \) subject wanted 16mhz floating point co proc organization storage concepts , inc lines 12 distribution world nntp posting host rachel com keywords sun 3 'd say subject line covers need floating point co processor sun 3 system please reply via email 've got one like sell thanks paul l storage concepts inc sr diagnostics eng ave email com irvine , ca uucp ! ! \( 714 \) 852 , fax \( 714 \)
oracle com subject speakers forsale distribution usa organization oracle corp , redwood shores ca lines 37 nntp posting host us oracle com x disclaimer message written unauthenticated user oracle corporation opinions expressed user necessarily oracle home speakers \( hear inc \) model ii floor tower speaker system model ii pair 3 way design 3 4 , 6 5 mid range , two 6 5 low bass impedance 8 ohms \( minimum 4 ohms \) , cross points 100hz 3 2 khz frequency response rated rated efficiency power rating 35 200 watts per channel black finish magnetic shielded perfect surround sound front speakers audio speakers retail 850 00 , asking 500 obo , year old , rarely used , excellent like new condition bose 301 book shelf speakers , black , perfect condition , like new , paid 350 00 , asking 220 00 firm b \( bang \) satellite speakers , white brand new box , paid 450 00 350 00 obo yamaha center center paid 125 , asking 80 00 firm , like new yamaha rear channel speakers surround sound paid 150 , asking 99 00 , like new car speakers boston acoustic 861 seperates \( car audio speakers \) , 6 woofers seperate brand new box , never installed , 259 00 good guys asking 199 00 firm 2 8 mtx free air woofers , new box , never installed paid 49 00 good guys asking 70 00 firm
oracle com subject kenwood audiophile cassette tape deck 4sale organization oracle corp , redwood shores ca lines 50 nntp posting host us oracle com x disclaimer message written unauthenticated user oracle corporation opinions expressed user necessarily oracle kenwood audiophile cassette tape deck asking 199 00 obo shipping , \( original price paid 450 00 \) , excellent condition , well maintained , rarely used model kx 900 kenwood audiophile series \( kenwood stereo component \) programmable playback memory system \( used program playback order selection program stored ram \( random access memory \) system digital display song played \) counter memory index \( mode selected , count tape counter stored memory function useful necessary stop restart tape fast forward rewind search mode \( searching selection , skipping selection repeating selection touch \) time stand switch \( used along audio timer unattended timer recording timer playback performed \) dolby nr filter bias adjustment \( used obtain optimum bias matches type type played \) tape selector switch \( , , normal , metal \) rec mute key \( recording , press key delete undesired portions programs announcements commercials key pressed , tape runs forwards 5 seconds make section , pause function automatically stops tape restart recording , press pause key \) peak program meters rec level controls phone jack mic jacks input selector switch specs type front loading stereo cassette deck w dolby nr system track system 4 track , 2 channel stereo mono , recording playback heads record playback head x 1 \( amorphous alloy \) erase head x 1 \( double gap ferrite \) motor 2 motors frequency response tape 20 hz 17 , 000 hz \( 25 hz 16 , 000 3 db \) tape 20 hz 18 , 000 hz \( 25 hz 17 , 000 3 db \) tape 20 hz 18 , 000 hz \( 25 hz 17 , 000 3 db \) metal tape 20 hz 19 , 000 hz \( 25 hz 18 , 000 3 db \) signal noise ratio dolby nr 68 db \( metal tape \) dolby nr 58 db \( metal tape \) harmonic distortion less 0 8 wow 0 04 \( w r \) dimensions w 440 mm h 123 mm
cs tamu edu \( jason tobias \) subject 4sale 486 localbus mb w cpu , weitek , video , ide , etc organization computer science department , texas university lines 35 distribution world nntp posting host photon tamu edu keywords sun 3 cad setup sale local bus motherboard use 32mb simms \( 256k 1m 4m \) 9 expansion slots \( 8 16 bit slots , 1 32 bit slot \) weitek co processor socket 33 mhz intel cpu 33 mhz weitek math co processor g local bus et4000 video card based tseng et4000 chip design supports resolutions 1280x1024 interlaced non interlaced uses ramdac allow 32k colors 800x600 , 65k colors 640x480 register level compatible cga , ega , vga , mda software drivers available 1 2 3 , , autocad , , windows , wordperfect , vesa 8514 emulation also contained card local bus ide controller floppy disk controller two fully serial ports 1 parallel port 1 game port used setup run autocad 3d studio combination local bus weitek co processor made fast cad modeling work weitek coprocessor cut 3d studio render times half sometimes also increases redraws modeling 3d studio autocad everything less year old asking 950 00 shipping whole package please respond via email thanks jason tobias photon tamu edu
magnus acs ohio state edu \( stephen k \) subject electronic typewriter needed nntp posting host photon magnus acs ohio state edu organization ohio state university lines 14 wanted word processing typewriter friend looking electronic typewriter , preferably 40 char display spelling correction send info addresses thanks , steve know , think put mountains otherwise , characters going fall \? laurie anderson stephen magnus acs ohio state edu magnus acs ohio state edu bitnet
lonnie mack cs unlv edu \( charles p cutler ii \) subject test reply lonnie mack cs unlv edu \( charles p cutler ii \) organization unlv computer science electrical engineering lines 11 article bigboote wpi edu , coates bigwpi wpi edu \( jeffery david coates \) writes \) coates bigwpi wpi edu \( jeffery david coates \) \) subject test \) date 23 apr 1993 21 09 29 gmt \) organization worcester polytechnic institute \) \) \) \) test \) failed
oracle com subject misc car audio forsale nntp posting host us oracle com organization oracle corp , redwood shores ca x disclaimer message written unauthenticated user oracle corporation opinions expressed user necessarily oracle lines 89 dcr \( high power pull cassette deck cd changer control \) features 18 w x 4 theft prevention chassis \( pull \) 24 station presets \( 18 fm , 6 \) optimum reception system iv \( fm circuitry auto high fm pulse noise \) dolby b nr key head release flexible internal front amp rear amp internal front amp internal rear amp auto reverse cassette mechanism manual seek tuning music sensor stereo mono \( fm \) , local switches metal tape switch din e easy installation lock sleeve night illumination dash light dimmer lead preset scan cd changer control random play tracks disc automatic manual search excellent condition manual asking 220 00 shipping yamaha 300 power amplifier \( car audio \) features selectable 2 mode power output 40w x 2 ch x 1 ch w extremely low distortion \( 0 1 thd \) low rfi circuit effectively eliminates radio frequency interference might arise dc dc conversion full protection circuitry protects amplifier potential damaged caused overload , short , dc leakage , excessive heat mis wiring input level adjustment allows complement system audio component gold plated rca jack ensures durable , optimum contact , even rugged road conditions remote power links entire system 's cassette receiver 's ot tuner 's power switch screw terminals allow simple wiring connections power fuse replacement simple , one step operation noise reduction circuitry effectively suppressed driving specifications continuous power output \( per channel , 4 ohms , 2 channels driven \) 0 1 thd , 20 hz 20khz 0 1 thd , 1 khz 40w 40w \( per channel , 4 ohms , 1 channels driven \) 0 1 thd , 20 hz 20khz \( \) 0 1 thd , 1 khz \( \) speaker impedance 4 8 ohms frequency response \( 1w , 4 ohms \) 10 hz 100 khz \( 0 , 1 \) signals noise ratio 105 db total harmonic distortion \( , 1 khz , 4 ohms , 24 khz , lpf \) 0 005 dimensions \( w x h x \) 200 x 50 x 156 mm weight 5 lbs 15 oz list price 250 00 one nicest cleanest amp even owned using two car , extra one n't really need bay area , like listen first , let know asking 150 00 firm shipping \( brand new box , never installed \) boston acoustic 861 seperates \( car audio speakers \) , 6 woofers seperate brand new box , never installed , 259 00 good guys asking 199 00 firm 2 8 mtx free air woofers , new box , never installed paid 49 00 good guys asking 70 00 firm box top line 5400 auto alarm 2 twin buttons remote \( patented electronic motion shock sensor , parking light flasher , ignition kill , panic mode , power door lock control , led flashing status light , arms doors , hood trunk , etc \) news box , 180 00 firm
jwg0 ns1 cc lehigh edu \( john walter \) subject 20 playboy magazines 1987 1992 organization lehigh university lines 51 roommate left playboy collection longer wants , i'm offering general public \( that's ! \) make offer entire collection accept best offer \( offer include cheapest method shipping bethlehem , pa \) 1992 february \( rachel williams , world tour , pom tanya beyer \) 1991 may \( shannon tracy pom jean \) july \( tall girls , miss bulgaria , pom wendy kaye \) september \( twins pom \) november \( la jackson pom marie christensen \) december \( parkinson price right pom wendy hamilton \) 1990 july \( sharon stone , marilyn look alike , pom jacqueline \) october \( girls big west , marisa , pom york \) november \( got made , sex cinema , pom lorraine olivia , \) 1989 january \( 35th anniversary issue collector 's edition \) february \( year sex , rio 's grand , pom eden \) march \( la jackson pom laurie wood \) august \( women wall st , diana lee license kill , pom \) november \( donna mills , sex cinema '89 , pom renee \) 1988 august \( sunshine girls pom \) october \( girls southwest conference pom shannon long \) november \( women washington , sex cinema '88 , pom pia \) december \( playmate review , sex stars '88 , anthony , pom \) 1987 november \( hahn , sex cinema '87 , pom pam stein \) also special edition playboy presents 100 beautiful women mba looking job hiring \? e mail jwg0 lehigh edu take walk wild side lehigh university \) bethlehem , pa usa \( j h n g e w r w k
austin ibm com \( wants know \? \) subject deals bad organization ibm austin x newsreader tin version 1 1 pl6 lines 27 thomas cf dev \( baritone \) wrote article 1993apr20 iscsvax uni edu harter5255 iscsvax uni edu writes wanted let know honest good people \( even outside iowa \) i'm sorry anyone thinks wasting space , thought might want relief thief posts think n't hear bad deals , would nice hear good news nice kevin post one misled , vast majority honest good people fact , latest study , 99 7 net deals went smoothly without hitch 's bad ones get publicity agreed yet run problem deals net bought things cds \( plenty ! \) full computer small problem ups rather seller besides , complaints always get publicity something goes wrong , people complain rarely seen posts stating well deal went guess kevin practically first ! 'd rather swimming samuel \( 512 \) 823 ibm austin , e mail austin ibm com ibmpa awdpa ibm com speaking ibm
pledge netcom com \( alan \) subject sale pocket ethernet adapter keywords ethernet organization netcom line communication services \( 408 241 9760 guest \) lines 10 pocket ethernet adapter connects pc parallel port network make offer sig construction send suggestions pledge netcom com
cbnewsb cb att com \( larry \) subject stereo equipment , speakers sale organization distribution nj lines 18 keywords polk stereo sale polk 12 speakers 60 watt rx csm 40 rm 500 best offer friend asked post interested want information , call reply thanks call carl 609 466 leave message
alin nyx cs du edu \( ailin lin \) subject mfm hd 10mb 25 , 70 organization nyx , public access unix u denver math cs dept lines 10 seagate st 212 , hh , 10mb , 25 ibm , fh , , 70 mfm type good working condition buyers pay shipping ailin 803 654 8817
mzhao magnus acs ohio state edu \( min zhao \) subject cheap hard drives pc xt nntp posting host top magnus acs ohio state edu organization ohio state university lines 16 original ibm 10mb harddisks sale actually seagate 's st412 , mfm , full height , ibm logo black face plate disk checked formatted dos 6 0 doubled 20mb dblspace stacker desire original ibm foam fitted anti static bags sure ever used , drive sent good working order 30 plus shipping cost , \( 5 \) , one old ibm xt pcs , ! 's cheaper floppy drive !
ychen hubcap clemson edu \( eric chen \) subject xt keyboard , 10 k organization clemson university , clemson sc lines 5 title says \( ibm brand \) eric
subject deskjet 500 accessories forsale cbnewsc cb att com \( ricardo rollins \) distribution oh organization keywords deskjet 500 , cartridges , cables lines 23 sale following hewlett packard 500 deskjet 4 additional deskjet ink cartridges 8 ft parallel printer cable printer approx 2 years old \( 7 months use , year storage illinois columbus \) excellent condition original manuals , boxes included selling price 325 00 entire package unwilling break good would cartridges without printer interested call either \( 614 \) 860 \( 614 \) 771 also respond via e mail ricardo rollins e mail rollins att com bell laboratories voice 1 614 860 6200 e broad st disclaimer opinions expressed mine columbus , oh unless 're morally , ethically , politically correct \)
kepler unh edu \( dennis w \) subject sa 12 tube power amp organization university new hampshire durham , nh lines 10 distribution usa nntp posting host kepler unh edu sa 12 per channel warm tube sound , great warming cds excellent shape asking 650 thanks tom
alin nyx cs du edu \( ailin lin \) subject nice sale organization nyx , public access unix u denver math cs dept lines 5 , used , looks like new , worth 170 , sell 70 buyers pay shipping ailin 803 654 8817
bongo cc utexas edu \( chatterjee \) subject 85 mazda glc sale organization university texas austin , austin tx lines 26 distribution austin reply bongo cc utexas edu \( chatterjee \) nntp posting host bongo cc utexas edu originator bongo cc utexas edu glc miles charcoal grey , 4 dr automatic transmission c , stereo system 4 way speaker rear window , cruise control new water pump , front tires , headlight , heat shield 1 year old battery transmission well maintained records purchase service inspection done good condition reason selling moving austin 2500 00 \( negotiable \) must see appreciate call leave message answering machine 477 email sc che utexas edu chatterjee department chemical engineering sc che utexas edu university texas austin , tx 78712 bongo cc utexas edu
pw4963 thor albany edu \( peter white \) subject mac lcii 4 80 sale organization state university new york albany distribution ny lines 10 mac lcii 4 80 purchased last august cpu mouse monitor keyboard 800 obo peter white pw4963 csc albany edu pwhite mac archive umich edu
scratch sce carleton ca \( craig \) subject wanted 4 channel multitrack recorder \( cassette preferred \) summary want buy 4 channel multitrack recorder \( cassette preferred \) keywords wanted audio cassette 4 track mixer fostex yamaha organization carleton university lines 19 would like buy 4 channel multitrack recorder would prefer cassette machine made fostex , , yamaha , etc would consider reel reel well write know anything thanks w craig internet scratch sce carleton ca dept systems computer engineering phone \( 613 \) 788 \( dept \) carleton university \( 613 \) 241 \( home \) ottawa , , canada fax \( 613 \) 788 \( dept \) w craig internet scratch sce carleton ca dept systems computer engineering phone \( 613 \) 788 \( dept \) carleton university \( 613 \) 241 \( home \) ottawa , , canada fax \( 613 \) 788 \( dept \)
steveg bach udel edu \( steven n \) subject 200 meg western digital ide hard drive sale ! nntp posting host bach udel edu organization university delaware distribution usa lines 5 selling western digital 212 meg ide hd , caviar 2200 model access time 15 ms , built cache brand new , still original static bag asking 275 , obo
quip eecs umich edu \( ralph seguin \) subject split a4000 , scanner , ram , , toaster , , svhs vcr , scope , keywords toaster , amiga , video , a4000 , ram , disk , scsi organization university michigan eecs dept , ann arbor distribution na lines 133 sorry frequency posting \( i'm time crunch \) i'm selling toys afford house \( amiga 4000 040 25 mhz 68040 \( built fpu mmu \) 18 megs ram , 2 megs video ram , expandable 2 gigabytes scsi controller fujitsu 3 5 scsi drive , 12ms , 3 years warranty 1 year site service remaining 3000 obo epson full page , 24 bit color scanner w adpro loader software \( standalone adpro loader \) docs cable 850 supra v 32 bis , 14 4k , latest roms 205 scsi cd rom drive , , internal 225 mitsubishi 14 multisync 15 38 khz , 30 90hz analog rgb , ttl , video inputs 275 , obo \( 2000 less original \) amiga 2500 040 toaster system amiga 2500 zeus 68040 \( fpu mmu built \) , 1 year warranty 16 megs ram 1 meg video memory quantum prodrive 100 , 100m scsi drive 2 personal ii , time base \( video composite \) , docs , video toaster 2 0 lots fonts objects , sequencing , toaster , compress , instructional video scsi cd rom drive sony svhs vcr , new , warranty , 2 color rgb composite yc monitors pioneer video disc player , , rf , composite rock solid sync generator , multi format video disc players , cd 6900 obo parcel stuff necessary \( please send offers \( meade 8 newtonian reflector telescope 8 aperture , f 6 heavy duty mount clock drive dual axis joystick ac dc drive tube bit strength 2 finder scopes 1 finder scope 1 finder scope diagonal holder 9mm eyepiece 2 barrel 2 \( includes adapter 1 25 \) 1 25mm 1 25 eyepiece 1 9mm 1 25 eyepiece , take pick , 30 manuals needs , otherwise superb condition 775 \( 'd really prefer sell locally due size \) maxtor , 680 meg \( formatted \) , 5 25 fh , 625 695 sun software listed amiga comes boxes , diskettes , manuals many cases unopened , containing registration cards mean 18 golf 10 greg norman 's shark attack 10 superstar ice hockey 10 jack 10 3d design disk 10 pga tour golf 10 10 balance power 10 world trophy soccer 10 waterloo 10 omni play basketball 10 software 65 cadence used 1 month manual lcd panel built computer must sell locally due size bought 700 asking 190 posted friend \( please email um cc umich edu \) amiga 2500 030 , 5 megs ram , 40m scsi drive , scsi controller , monitor 1200 obo thanks , ralph \( 313 \) 677 , please call 6 00pm , send email \( best way reach \) rps arbortext com dip eecs umich edu ralph seguin 2261 hills dr 8 ann arbor , mi
cst blueoak berkeley edu \( courtney terry \) subject sale 1969 ghia organization university california , berkeley lines 25 distribution ca nntp posting host blueoak berkeley edu 1969 ghia car excellent running condition 49 , 000 mi new engine new tires \( aug 92 \) new clutch \( 91 \) new carb \( 91 \) original radio \( fm \) great shape exterior black interior car well maintained regular tune ups unfortunately , car 's previous owner minor front end collision right front nose dented patched hard find part needed repair damage besides damage , car excellent condition 1600 bo courtney email cst blueoak berkeley edu phone \( 5 weekdays \) 510 704
sequent com \( laura williams \) subject sale custom couch piano nntp posting host sequent sequent com organization sequent computer systems inc distribution socal lines 18 location corona del mar , ca \( orange county \) sale contemporary custom couch 7' long \( 3 \) solid black raw silk like material rolled clean design excellent condition \( left behind parents moved state \) 450 best offer sale console piano w bench cherry wood great condition 600 best offer contact dell louise williams \( 714 \) 644 \( 714 \) 760
ac dal ca subject john bell luck catching yet \? organization dalhousie university , halifax , nova scotia , canada lines 8 one unfortunate people run guy sent 30 cash \( stupid , know \) 4 cds last heard know people ripped guy advances tracking \? tom n
cleveland freenet edu \( rob henry \) subject wanted 3 tickets cleveland phantom opera show organization case western reserve university , cleveland , oh \( usa \) lines 6 reply cleveland freenet edu \( rob henry \) nntp posting host slc4 ins cwru edu need 3 tickets cleveland showing phantom opera pay face value tickets 50 dollar lower range preferably show middle late may bought please leave mail
dino fiabane pics twwells com \( dino fiabane \) subject v 32 modem reply dino fiabane pics twwells com \( dino fiabane \) organization pics online ! multiuser system 609 753 2540 lines 35 gvc technologies v 32 modem 9600 4800 2400 1200 300 bps operation automatic speed selection ccitt v 32 v 22bis v 22 v 21 full duplex operation asynchronous operation auto answer auto dial automatically switch data voice transmission supports com port 1 4 , irq 2 5 analog digital remote digital loopback test modes communication crosstalk software manual included modem manual warranty registration card included \( optional ccitt v 42bis v 42 mnp 2 5 module , providing error correction data compression increase throughput 38 , 400 bps , available directly manufacturer \) mint condition 125 reply dino fiabane pics com mail bounce sent address instead , please reply via private e mail pics ! dino fiabane twwells com \( since home bbs handle personal messages e mail time , replies also arrive via e mail instead way regular newsgroup \) dino fiabane , 150 weston drive , cherry hill , nj phone \( 609 \) 424 slmr 2 1a reply pics ! dino fiabane twwells com via e mail pics online multiuser system \( 609 \) 753 2540 hst 609 753 1549 \( v32 \) massive file collection 45 , 000 files online 250 newsgroups
georgian tigger jvnc net \( ops mgr \) subject informix \( dos os 2 \) sale reply lee polarsun rna rockefeller edu organization jvncnet lines 20 originator ens tigger jvnc net nntp posting host tigger jvnc net sale informix graphic spreadsheet version 1 1 runs windows network ready 5 25 distribution brand new , unopened 150 shipping included email queries , responses , flames lee lee polarsun rna rockefeller edu
georgian tigger jvnc net \( ops mgr \) subject sun scsi 2 host adapter sale \( 501 \) reply chen med columbia edu organization jvncnet lines 20 originator ens tigger jvnc net nntp posting host tigger jvnc net please reply seller sale sun scsi 2 host adapter assembly brand new unopened mylar sun part 501 50pin external connector compatible sun 3 100 200 , 4 200 300 machines available march 1 , 1993 originally purchased 1 , 200 eighteen months ago please email offers lee lee polarsun rna rockefeller edu
iscsvax uni edu subject comic book sale organization university northern iowa lines 36 hello , name john following comic books sale please feel free make bid 'd like add one dollar shipping \( usa \) remember e mail replies iscsvax uni edu regular group thank marv